第37章 国之大士
　　郑云蹭的一下就站了起来。
　　“王总，您开玩笑呢吧，八万一吨，你这不得赔死啊。”
　　现场碳纳米管的市场行情价，进口的高品质货，大概在五十五万一吨左右，而国产的，质量要差不少，一般出货价也就在四十万左右。
　　而现在，王昊宁竟然要卖八万一吨，就算按照最次的来说，卖一吨也要亏三十多万。
　　“还有一个月五千吨，王总，开玩笑可不是这么开的。”
　　碳纳米管是一种全新的材料，制备比较困难，成品率低，所以价格一直居高不下，而且国内需求也少，天奈化工是行业龙头，对于国内需求最为了解，像去年，全年国内碳纳米管的交易量也不过一千多吨，而所有厂商合起来，也不过生产了两千吨。
　　可现在，王昊宁一开口，一个月就要生产五千吨，这不是扯淡呢嘛。
　　“开玩笑？”
　　王昊宁瞥了一眼郑云，毫不犹豫的呵斥道：“你一个小年轻，算个什么东西，我还跟你开玩笑，你也配？告诉你，就是你爹来了，也不敢跟我这么说话。”
　　在国内商界，王昊宁也是赫赫有名的大佬，如今一发怒，光是气势，就把郑云吓的脸色煞白。
　　“王总息怒，我没有冒犯您的意思，只是您这么做，不是赔钱吗？”郑云急忙辩解道。
　　王昊宁哼笑一声，道：“赔钱，你怎么知道我们会赔钱，明白告诉你，我们自己生产的碳纳米管，出厂价合到六万一吨！”
　　“什么！”
　　郑云一声惊呼，人直接就傻了，六万一吨的碳纳米管，这怎么可能。
　　如果真有这个价格，直接可以横扫国内，乃至于全球的碳纳米管市场了。
　　王昊宁道：“姓郑的，之前周先生可是给过你们机会的，打算和你们合作，生产廉价的碳纳米管，结果你们竟然拒绝了，你知道你们拒绝的是谁吗，那是周先生，哼，小小一个天奈化工，你以为你们是谁，还敢拒绝周先生？”
　　“我可以明白告诉你们，从明天开始，我们比亚迪下属的碳纳米管工厂就会扩大产能，一个月五千吨，八万一吨对外销售，会是什么结果，自己想想吧。”
　　“助理，送客。”
　　王昊宁摆摆手，不耐烦的说道。
　　如果不是天奈化工拒绝过周扬，要给周扬出口气，王昊宁连郑云都懒得见。
　　至于扩大产能的事情，也是早就定下的，因为龙芯电池的需求太大了，碳纳米管的产量肯定要跟上。
　　郑云失魂落魄的走出办公室，面如死灰。
　　月产五千吨，八万一吨！
　　脑海中回想着这些字眼，郑云如坠冰窖一般，浑身冰凉。
　　如果这一切都是真的，那对天奈化工的打击可谓是毁灭性的。
　　不出两个月，天奈化工要么转行，要么直接倒闭吧。
　　“周先生？”
　　郑云喃喃自语，急忙问身边助理，道：“许助理，我就想知道，这个周先生是谁？”
　　助理瞥了一眼郑云，微笑指了指电梯，转身离去。
　　“怎么会这样。”
　　郑云都快哭了，他都不知道自己是怎么得罪这个周先生的，会遭受比亚迪如此的打压。
　　王昊宁说天奈化工拒绝了周先生，可郑云根本想不起来，天奈化工是什么时候拒绝过什么周先生的。
　　龙芯电池的影响还在扩大。
　　发布会的第二天，新闻联播，用长达十分钟的时间，介绍了龙芯电池。
　　此举，可谓是破天荒的。
　　这一下子，全国都知道了龙芯电池的存在。
　　广告效应什么的不用多说，关键是官方的认可，还有官方的态度。
　　在新闻中，官方可是不吝赞誉之词，并且形容龙芯电池的出现，将会给国家，乃至于世界，带来不可思议的改变。
　　如果一开始，还有人质疑龙芯电池的真实性。
　　虽然比亚迪搞了一场声势浩大的发布会，还有各种检测证书什么的。
　　但这玩意儿是可以造假的。
　　毕竟龙芯电池太吓人了，小小如芯片一样的玩意儿，竟然拥有这么巨大的容量，简直是外星科技。
　　可是当新闻联播报道之后，质疑的声音直接消失了。
　　能让官方承认并进行大肆宣传的，那真实性不容置疑。
　　而且报道中也说了，这是比亚迪的研发团队和中科院陈天凯院士的团队合作进行研发的。
　　一时间，龙芯电池成为了最热的词汇，网络上，媒体上，哪怕是街头巷角的老头老太太，都会聊上两句龙芯电池。
　　这种热度，使得龙芯电池的新闻第一时间就传遍了全世界。
　　所有媒体都在报道，神秘的东方国家，突破了电池技术。
　　有质疑的，说C国科研技术落后，不可能抢先突破电池技术，还有不少国际知名的研究所，还有能源专家什么的跳出来，大肆指责C国造假，根本不可能研究出这样的电池。
　　而这些声音，都是主流的西方世界在报道，因为他们觉得，像这种突破性的技术，根本不可能由C国研发出来，瞧不起C国的研发能力。
　　至于真正公正报道的，根本没几个国家。
　　幸好国内的网民看不到国外的报道，不然能气死。
　　而且很关键的一点是，现在比亚迪只是开了个发布会，虽然官媒进行了报道，可最重要的产品还没有下线。
　　等什么时候三千公里续航的电动汽车开上，十几万毫安的手机用上，恐怕才会有人真正相信，龙芯电池已经来到了他们的生活中。
　　央视的报道，周扬也看了。
　　“周先生，我觉得您还是太低调了。”旁边陪同的陈若云轻声说道。
　　这次的新闻报道，通篇根本没有提及周扬，只是说龙芯电池是比亚迪和陈天凯研发出来的。
　　可陈若云却知道，龙芯电池是周扬一个人研发出来，连量产都是周扬一手解决的。
　　陈天凯团队肯定有功劳，但功劳连百分之一都不一定有。
　　而现在，所有的荣誉都归了陈天凯，周扬，依旧默默无闻。
　　“低调？”
　　周扬看了一眼陈若云道：“那你觉得我应该怎样，像你说的，高调，让全国的人都知道，龙芯电池是我研发的，那又能怎么样，我吃饭能更香一点儿，还是能活的更久一些。”
　　周扬关掉电视，起身道：“我不需要别人对我的赞誉，他们如何评价我，如何看我，我不在乎，我只是想做好我自己想做的事情，但求，问心无愧。”
　　陈若云瞬间动容，喃喃道：“周先生，您是真正的国士！”
　　国士，国之大士，这可不是一般人有资格承受的。

