第168章 完全被耍了
　　M国代表立刻举手。
　　“请问是什么样的合作方式，还有你们出于什么样的考虑，愿意共享这项技术，是不是有什么附加条件。”
　　也就是公开场合，这要是私下里，M国代表直接就问了，你们丫又憋什么坏呢。
　　众人也纷纷望向Z国代表。
　　在场的众多记者，也是立刻来了精神，纷纷把摄像机对准了Z国代表，这是要出大新闻的节奏啊。
　　Z国代表笑盈盈的，笑的M国代表心里咯噔一下。
　　这一笑，准没好事儿啊。
　　虚拟现实技术，虽然现在看来只是一项民用技术，但是谁不眼热，谁不知道这里面有巨大的开发价值，光看神迹就知道了，那么多人想玩，这要是公测了，光卖头盔就不知道能赚多少钱。
　　可现在这技术是Z国独一家的，就像人工智能一样，谁都想要，可都知道天上没有掉馅饼儿的好事儿，想拿也拿不到啊。
　　Z国代表道：“具体的合作方式很简单，想要构建虚拟空间，首先要建造巨大的数据库，然后再以虚拟头盔为中介进行接入，所以我们会免费提供相关技术，帮助有需要的国家搭建自己的虚拟空间数据库。”
　　免费两个字，Z国代表说的声音特别大。
　　瞬间，各国代表均是眼前一亮，免费，这么好心的吗？
　　M国代表眉头却皱的更紧了，不对劲，今天的Z国很不对劲。
　　这时，Y国代表问道：“真的是免费吗，没有任何的附加条件。”
　　“没错。”
　　Z国代表点点头，道：“虚拟空间有巨大的开发价值，我们研发出这项技术，是为了全人类，希望全人类可以在虚拟空间享受到更好的精神生活，设想，当虚拟空间搭建完成之后，你可以足不出户，就可以享受到全世界任何一家企业的服务。”
　　“在这里，企业面向的不再是本国的客户，而是整个世界的客户，而且一切都是如真实世界一般真实，你喜欢什么衣服，可以在虚拟世界内试穿，你喜欢什么车，可以在这里试驾。”
　　“届时，企业提供的服务，不再是冰冷的文字和宣传片，而是真实而全方位的体验。”
　　Z国代表滔滔不绝的向众人描绘着虚拟空间的美好，最后还诚恳的邀请全世界各国，一起联合起来，搭建这个虚拟空间。
　　不少小国家听完，都是忍不住鼓掌叫好。
　　而M国等大国，则是一头雾水。
　　今天的Z国，太不对劲了，直觉告诉他们，Z国肯定有阴谋，背地里憋着坏呢。
　　可他们看不出来有什么阴谋，免费提供技术，如果国家太穷，搭建不起巨大的数据库，那Z国还可以提供低息贷款，帮各国搭建。
　　单从表面来看，没有任何的问题。
　　而且这一番话下来，各小国已经被煽动起来了，反正在他们看来，这种白拿的东西，就好像Z国过年发福利一样，不要白不要。
　　M国代表有些慌了，Z国搞得太突然了，他都不知道该如何应对了。
　　这时，Z国代表若有若无的看了一眼E国代表。
　　小国反响很不错，但关键的大国，还没有反应呢。
　　E国代表立刻发言道：“如果Z国愿意提供全部技术的话，那我觉得没有任何问题，对于各国而言，这是一次不错的机遇，可以给自己国家的企业创造更好的机会，所以我支持Z国的决定，也愿意与Z国合作。”
　　此话一出，M国代表更加慌了，目光不断的扫视着Z国代表和E国代表，他敢肯定，这两人，事先都已经商量好了。
　　Z国代表趁势道：“既然各位如此支持。”
　　M国代表一阵目瞪口呆，谁支持你了，我还没表态呢好吧。
　　Z国代表继续道：“之后，我国会提出一项提议，就是与各国一起，构建一个虚拟空间，希望在大会上表决通过。”
　　“同时，虚拟世界，不同于互联网世界，是一个堪比现实世界的虚拟世界。我觉得，虽然他是虚拟的，但一样也要有相应的规则和法律，受到我们的管辖。”
　　“因此我国愿意和各国一起，商讨出一个符合各国共同利益的虚拟世界规章和法律。”
　　掌声，再次响起。
　　正在头疼的M国代表猛地眼前一亮，对啊，还有规章和法律呢，这么大一个蛋糕，肯定要先定下规矩才行，而M国，作为世界最强的大国，这种事情怎么能够错过。
　　如果错过了，各国自己玩起来了，把M国甩开单干怎么行。
　　想到这儿，M国代表傲气的一举手，道：“我支持这条建议，哪怕是虚拟世界，也要有规章和法律的约束才行，我觉得，我们可以召开一个会议，共同起草一份虚拟世界规章。”
　　掌声，再次响起。
　　就连Z国代表，也是为M国代表鼓掌。
　　M国代表欣慰的点点头，这就是老大的排面啊！
　　不过等掌声消失，M国代表猛地一惊，醒过味儿来。
　　自己同意制定虚拟世界的规章，那岂不是已经变向认可了要建立一个虚拟世界的提议，自己之前可是还没有表态呢。
　　“靠，你给我挖坑！”M国代表怒视Z国代表。
　　这一刻，他可以确定，从头到尾，都是Z国搞的鬼，一切的说辞，全都是设计好的，自己就像是一头蠢驴一样，被Z国代表一步步的牵着走。
　　但话都说出去了，人家都鼓掌了，这个时候还怎么反悔，反悔就是啪啪打脸啊。
　　而且建立规章，也符合M国的利益。
　　一时间，M国代表又是纠结又是郁闷，这一回，完全被Z国给耍了。
　　之后，Z国代表更是趁热打铁，直接向联大提交了一份共同建立虚拟世界的提议，决定三日之后表决。
　　不过看各国反应，通过几乎是十拿九稳的事情了。
　　消息传来，世界一片震惊。
　　无数人震撼。
　　“这世界变的也太快了吧，这都已经虚拟世界了。”
　　“就是，那什么虚拟现实游戏，还没公测，还不知道是什么样子呢，这边都要共同建立虚拟世界了，太快了。”
　　“关键是这虚拟世界是什么样的，难道就是电影里那种虚幻的世界吗？”
　　“不知道啊，两个月前我才知道这玩意儿的存在，没想到两个月过去，就要全球一起建虚拟空间了，太不可思议了。”

