第56章 公开芯片
　　韩海宁上前。
　　这一次，韩海宁也是吓出了一身冷汗，陈若云是他的手下，直接负责周扬的安保工作。
　　如果周扬真的出事了，那绝对有一大批人会被牵连，而他韩海宁，首当其冲第一个，绝对跑不掉。
　　“周先生。”
　　韩海宁上前，道：“事情的经过，我们也没有完全调查清楚，但是大致也能猜出一个脉络，而起因，应该是龙芯电池的发布会，陈若云带着您插队引起的。”
　　“哦？”
　　周扬诧异，怎么还跟这事儿有关。
　　韩海宁当下把郑云的情况说了一下，这件事，他们特情六局也详细调查过，也知道M国那边情报部门的一些消息，知道就是因为这个事情，才导致周扬进入了M国情报部门的视线。
　　周扬皱眉，轻叹道：“原来是这样。”
　　天奈化工，周扬真没想到，这里面还有这样的恩怨。
　　“那后来呢，M国的情报部门推测我就是龙芯电池的研发者，所以才派人刺杀我。”周扬道。
　　韩海宁点头，道：“现在看来应该是这样的。”
　　周扬冷哼道：“M国想让我死，那我就要研发出更厉害的东西，让祖国变成这世界最强的国家。“
　　“好！”
　　李天舒拍手叫好，道：“周先生，就冲着您这番话，我佩服您，您放心，从今往后，研发的事情交给您，剩下的事情交给我们。”
　　韩海宁也用力点点头，道：“周先生，我韩海宁在这里发誓，如果再让您受到任何伤害，我提头来见。”
　　网上关于机场的视频，还在疯狂流传。
　　官方也第一时间发布了公告进行辟谣，称这是某个极端歹徒，因为个人纠纷，使用自制土枪想要袭击仇人，但是已经被制服。
　　同时，配合技术手段，这件事被缓缓压了下来。
　　但是周扬知道，M国是不会善罢甘休的。
　　但是周扬没什么好怕的。
　　事后第二天，周扬就前往海思总部，查看仿生物细胞芯片的样品。
　　接到周扬的还是余长宏，见到周扬，又是一阵道歉。
　　“行了，事情都已经过去了，走吧，我们去看看你们两个多月的研究成果。”周扬道。
　　余长宏点头，带着周扬来到实验室。
　　孔乐等人已经早早的等着了，看到周扬，纷纷激动的迎了上来。
　　客套完，周扬才望向实验台上的一块芯片。
　　“这就是天芯100吗？”
　　周扬问道。
　　整块芯片很少，长宽一点五公分，除掉外部封装材料，真正的芯片大小，也就一公分长宽，厚度也只有一个毫米左右。
　　“能拿吗？”周扬问道。
　　孔乐连忙点头。
　　周扬这才动手拿起，如果单纯从外表看，和现有的硅基芯片也没什么区别，但是内部却是大有乾坤。
　　“测试过性能了吗？”
　　孔乐道：“已经测试过了，这是测试的数据，就和A14进行对比，他的性能是A14的一百一十二倍。”
　　理论设计上，天芯100的性能就是A14的一百倍以上。
　　不过没想到，实际做出来之后，性能还要更强一些。
　　“嚯，一百一十二倍，这也太夸张了吧。”李天舒也跟着一起来的，听了之后，忍不住惊呼了一声。
　　孔乐不无得意的道：“他的主频，达到了惊人的340GHz，而且在浮点运算，多线程运算方面，都有着惊人的表现，不夸张的说，这小小一枚芯片，他的运算能力堪比一台小型超算。”
　　李天舒用力点点头，虽然他不太听得懂，但只要明白一件事就行了，天芯100很强，吊打全世界芯片的那种。
　　周扬放下芯片。
　　两个多月，海思搞出了样品，已经让他很满意了。
　　“那就进入下一阶段，工业生产吧。”周扬笑着道。
　　孔乐，还有现场的科研人员，纷纷兴奋的欢呼了起来。
　　虽然芯片已经研究成功了，但周扬这个研发者不说成功，在孔乐等人看来，那就不算成功。
　　周扬望向余长宏，道：“那配套的工厂准备的怎么样了。”
　　芯片的设计是一方面，能够生产出来才是关键。
　　从芯片的原材料，到切片，电针引导，固化，封装，整个生产过程，涉及上百个工艺环节，可不是一件简单的事情。
　　周扬是提供了相关的生产工艺设计的。
　　所以在芯片进行研发的同时，海思还分出了大量的科研人员，进行工业设计的研发。
　　余长宏笑着道：“多亏了周先生您提出的那些设计资料，接近八成的问题已经解决，尤其是最关键的电针设备，也是已经研发成功，我觉得，最多一个月，就能完成所有的设计，然后再花费一个月的时间进行设备安装和调试，最快不出问题的话，两个月，应该就可以解决生产问题。”
　　整个项目，不缺钱，国家提供了千亿资金，所以海思是疯狂招了一堆人，极大的提升了研发能力。
　　但是最关键的，还是周扬已经完成了整个的工业设计，哪些设备如何设计，工艺要求，都是周扬提供的，就连这些设备的控制系统，也是周扬提前完成的。
　　在不计资金和投入的情况下，四个多月，完成工业设计，到投产，还是有可能的。
　　倒是李天舒，惊的眼珠子直瞪，没想到天芯100会这么快的下线生产。
　　不过李天舒觉得，就和龙芯电池一样，全靠了周扬，解决了工业设计，不然根本不可能这么快。
　　“好。”
　　周扬满意的点点头，芯片问题，算是解决了。
　　“对了。”
　　余长宏突然道：“趁着周先生和李主任在，我有件事想和两位商量一下，就是这天芯100，是否要举办一个发布会，向全世界公开。”
　　这种高精端芯片，一旦公布，绝对会在世界范围内引起轩然大波。
　　而且余长宏不知道国家是什么态度，是打算继续隐藏实力，还是曝光。
　　要知道，连海思从华威分割，加入矩阵能源也没有对外披露。
　　李天舒沉吟一下，道：“这件事比较大，我要向上面汇报一下，请求指示。”
　　“对了，周先生您是什么想法？”
　　李天舒望向周扬，周扬的想法才关键。
　　“公开嘛，为什么不公开。”
　　周扬笑着道：“这种大好事，肯定要全世界一起高兴才行嘛，而且我们的国家已经不惧怕任何的威胁，为什么要藏，我们就要用堂堂正正的手段，让敌人害怕，让敌人臣服。”
　　李天舒表情一肃，立刻道：“我明白了，您的话，我会向上面转达的。”

