第286章 顺道
　　整个会议过程，也没有商量出什么结果来。
　　但上面还是支持周扬的想法，适度的合作，谋取利益为准。
　　关键是这其中的度，就需要人好好把握了。
　　而周扬，也渐渐有了一些自己的想法。
　　这时，伏羲也加入了通讯。
　　“和您想的一样，没有问出什么有用的信息，她说他们来自于天马星座，但我觉得不可信，然后她的目的很简单，就是想让我们帮助她修复飞船，作为回报，可以给我们一些外星科技。”
　　周扬早就猜到会是这个结果，道：“想合作是吧，可以，既然想要合作，那就先表明一些诚意，你把我们可控核聚变的道路方向告诉他，让她帮我们做一个小型化的研究，如果成功了，那就谈接下来的事情。”
　　“同时，你也可以告诉他，我们也可以表达一些我们的诚意，比如把她从M国人手里抢过来，带到我们国家来。”
　　到现在，周扬还有些怀疑这背后是不是M国人伪装的。
　　那些研究基地的资料，巨大的飞船，只要有心，都是可以作假的。
　　所以周扬用可控核聚变去试，一方面没有透露自己这边的研究资料，只提供一个研究方向，假如对方真的给出了可控核聚变的资料，那必然不是M国人伪装的。
　　因为M国根本没有这方面的研究成果。
　　当然，如果这外星人连可控核聚变也搞不出来，那也没什么合作的价值了。
　　伏羲点点头，应该已经把资料发送了过去。
　　大约几分钟之后，伏羲微微点头，道：“对方答应了，说半个小时后，发给我们匹配地球科技的资料。”
　　周扬微微一奇，竟然还真答应了。
　　不过没看到真正的研究资料之前，说什么也没用。
　　大约半个小时之后，伏羲收到了资料。
　　“周先生，对方可能真的是外星人。”伏羲有些震惊的说道。
　　“哦，资料给我看看。”
　　周扬连忙起身。
　　面前出现了一个聚变器的模型，具体的参数，数据，都很详细。
　　周扬是从系统这边拿到了相关的技术资料，但只是一个研究大纲。打个比方，研究好比出行，要到一个很远的目的地，首先你要有地图，知道怎么去。
　　系统给出的资料，就相当于一份地图，告诉你，你的目的地在哪个位置，你要往哪个方向去。
　　但是具体怎么去，是走路去，还是坐飞机去，怎么样更快，这些系统就没有给出。
　　而现在红后拿来的资料，就是明确的告诉你，你去哪边坐飞机去，多久可以到，速度也最快。
　　所以哪怕周扬已经完成了核聚变装置，但在小型化上，具体的磁场参数，数据等等资料，都要不断的研究。
　　“你验证过了吗？”周扬上前，仔细的查看这个聚变器的细节。
　　伏羲点头，道：“计算模拟过，有百分之十七十三的可能性是正确的。但缺少相关实验数据，这只是一个推测的结果。”
　　周扬点头，道：“好，立刻发给许老，让他尽快进行做出验证机。”
　　“好的。”
　　伏羲点头，然后问道：“红后那边也提出了要求，希望我们可以把他们飞船带到Z国来，因为它觉得在M国并不一定安全。”
　　周扬道：“你说让红后给出一些有错误的资料，消耗M国的资源怎么样。”
　　伏羲一愣，道：“您的意思是，让红后留在M国，给出一些假的科技，让M国去研究，消耗他们的精力吗？”
　　但周扬却已经摇了摇头，道：“算了，没这个必要，对付一个行将就木的敌人，还犯不着用这种阴谋诡计，堂堂之师，王道碾压也就行了。”
　　想着，周扬直接给李天舒打过去电话。
　　“情况大概就是这么个情况，现在红后想让我们把它带到Z国来，我的想法也是这样，既然这艘飞船真的是外星文明，那必然还是有一些研究价值的，掌握在自己手里更好一些。”周扬道。
　　李天舒微微点头，道：“那您的意思是，直接抢？”
　　周扬笑道：“这怎么能叫直接抢呢，只能说是顺道抢。”
　　周扬提议，就答应M国的求助，派出机甲帮他们解决那两条霸王龙。
　　而在解决霸王龙的同时，顺道去一趟51区，把这艘外星飞船带回来。
　　至于M国人是否反对，那就反对无效了。
　　李天舒道：“那好吧，实际上，上面也是考虑，抻M国人一段时间，就出手帮他们解决地底怪兽的问题，毕竟一个正常，但又威胁不到我们的M国，还是更符合我们的利益。”
　　周扬点头，他也是这么想的，靠这两头霸王龙，或者说再来一堆地底怪兽，或许能让M国伤筋动骨，但也到不了让M国崩溃的地步。
　　而M国崩溃了，其实也不符合Z国的利益，首先，崩溃的M国会做出什么疯狂，歇斯底里的事情，谁也不知道，或许眼见着自己要完蛋，直接发射核弹，也想拉着Z国一起完蛋呢。
　　二来，Z国现在还在快速发展之中，国家在建设，许多研究在进行，这些都需要资金。
　　虚拟空间的搭建，还有同盟组织的建立，让Z国在国际上拥有了更多的话语权，能够赚取更多的利益。
　　而这样的话，作为世界上第二大的经济体，M国的存在就很有必要了，毕竟几亿人口呢，Z国产品生产出来，也要有市场赚钱才行。
　　据周扬所知，两只地底怪兽造成巨大伤亡，Z国靠着出口修复液，着实赚了一大笔钱。
　　因此就像眼前这样，不断的从M国身上吸血赚取利润，同时，又在军事上压制住M国，让M国不敢跟Z国梭哈了，温水煮青蛙一样慢性死亡。
　　等什么时候Z国搞出决定性的武器，比如宇宙飞船，在太空建立基地了，根本不怕你核弹轰炸了，那就刺刀见红，要么投降，要么就手术刀式的一举解决掉你。
　　“那好，你们看着弄吧，红后这边给出的资料应该没有问题，那么可控核聚变小型化的问题，应该很快就能突破，接下来，我会全力完成二代机甲的制造，其他事情就暂时不管了。”
　　李天舒点头，道：“辛苦您了。”
　　“应该的。”周扬笑笑，又想起了一件事，道：“回头你什么时候有空了，来核基地这边一趟，我有一个想法跟你说一下。”

