第11章 计划赶不上变化
　　监狱会客室，周扬见到了陈若云。
　　陈若云的美丽，让周扬有些失神，好一会儿才回过神来，坐了下来。
　　“周先生您好，我叫陈若云。”
　　陈若云笑着自我介绍。
　　周扬点点头，没说话，不知道陈若云是什么身份，来又是做什么，总不至于又像上次杨木一样，随便给自己找个律师来糊弄自己吧。
　　周扬不说话，陈若云也不在意，上下打量了一番周扬，才道：“周先生，我负责护送您安全回国，最早明天，最迟后天，您就可以离开这里了，希望您有个心理准备。”
　　桌子下的周扬握紧了拳头，有些激动，终于来了，自己那封信起到作用了。
　　“好。”
　　周扬微微点头，又问道：“还有别的吗？”
　　陈若云微笑摇头。
　　这一笑，周扬又是忍不住一阵失神。
　　“那，再见。”
　　周扬起身。
　　陈若云也笑着道：“再见。”
　　第二天，陈若云如约收到了梅森的电话，通知他晚上十二点，准时在监狱外接人。
　　而周扬，也做好了离开监狱的准备。
　　当天下午五点，一名狱警打开了监室，道：“周，收拾一下东西，你要转监狱了。”
　　周扬还没反应，上铺的格伦却是怪叫一声，嚷道：“周，怎么回事，他们为什么要把你转到其他监狱去，难道是你自己申请的吗？”
　　周扬一脸平静，内心甚至还有些激动。
　　看来这一切都是陈若云的安排了，手段倒是通天，连监狱的人都能调动。
　　“没什么好收拾的，走吧。”
　　周扬整理好衣服，昂首走出了监室。
　　要不了多久，自己就应该站在祖国的土地上了。
　　跟着狱警，上了一辆转运车，汽车驶出监狱，开上公路，一路向东而去。
　　而六点钟，梅森开着车才抵达监狱。
　　车是崭新的保时捷。
　　“警长，你中了大乐透吗？”有同事惊讶的问道。
　　梅森一脸春风得意，一千万美金到手，他忍不住提了一辆保时捷，替换掉了自己的破丰田，十万美金而已，小钱。
　　“秘密。”梅森神秘一笑，进了监狱。
　　几个值夜班的同事也都赶到，相互对视，心照不宣的点了点头。
　　梅森正常交接工作，静待凌晨的到来。
　　刚交接完工作，一个同事突然慌里慌张的找到了梅森，脸色苍白的道：“梅森，出大事了，那个人不见了。”
　　“哪个人？”
　　梅森一愣。
　　同事挤眉弄眼道：“就那个人啊。”
　　梅森愣了半天才反应过来，差点儿没叫出来，那个人，他们要救的人！
　　“怎么回事，人呢？”
　　梅森急忙问道，人都没了，还救个屁啊，关键是还有两千万美金没拿到手呢。
　　同事道：“我也不知道，接班之后，我特意去监室看了，人就已经没了，然后我问了人，才知道人被转送走了，可是我查了转运记录，根本没有那个人的记录。”
　　梅森冷汗嗖的一下就冒了出来，首个念头就是事发了，被人知道了，所以才把人提前转运走了。
　　“别声张，就当什么也没发生过。”
　　梅森急忙道。
　　幸好，自己已经提前拿到了一千万美金的预付款。
　　同事僵硬的点点头，想了想又道：“那我们的钱呢？”
　　梅森一瞪眼，道：“什么钱，事情都没做，哪里来的钱。”
　　同事道：“放屁，别以为我不知道，你肯定拿到钱了，没有钱的话，你哪来的钱换保时捷。”
　　梅森气得差点儿吐血，心中悔的肠子都青了，早知道这样，就不骚包的去买车了，现在好了，这几个人都要给钱堵住他们的嘴，不然谁要是心里不爽，告发自己就完蛋了。
　　这样一来，一千万美金，也就能剩个五百万美金，亏大发了。
　　“好，给你们。”
　　梅森心疼的在滴血。
　　监狱外，贺冰开车，带着陈若云，静静的等待着。
　　时间来到凌晨。
　　预定的时间到了，但并没有任何变化。
　　“陈科长。”贺冰皱眉。
　　陈若云也皱眉，想了想道：“再等等。”
　　而这一等，又等了一个小时。
　　陈若云拨通了梅森的电话。
　　打了两次，终于打通。
　　陈若云冷冷道：“梅森先生，我想我需要一个解释。”
　　梅森声音都在颤抖，解释道：“不怪我，我上班之后才知道，你要救的那个人，突然被人转运走了，而且还没有任何的转运记录，肯定是有人知道了，你以后不要再打我电话了。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　“操！”
　　陈若云也忍不住骂了一声娘。
　　一是骂计划临时出了变故，周扬突然被人转运走，二是骂梅森在得知周扬转运走之后，没有第一时间通知自己，从梅森上班到现在，都已经过去了七个小时，鬼知道周扬被转运去了哪里。
　　贺冰表情严肃，问道：“陈科长，现在怎么办？”
　　陈若云深吸一口气，冷静了下来，开始思考接下来的行动。
　　首要的，是弄清周扬的下落。
　　而且梅森透露了一个很重要的消息，有人突然把周扬转运走，而且监狱里没有留下任何的转运记录。
　　能够不留下任何记录，把一个大活人转运走，这可不是一般人可以做到的。
　　“动用一切情报网，给我查周扬的下落，着装查警方系统。”
　　“对了，还有FBI！”
　　陈若云又加上了一句，便是一般的警察，也不一定有这种能量，最有可能的，反而是FBI。
　　可是陈若云想不通，FBI为何突然把周扬转走，难道真是自己行动暴露了。
　　但行动暴露，自己也应该出事才对，为何只是单单把周扬转运走。
　　这也就是说，有人一直盯着周扬！
　　一瞬间，陈若云想到了很多问题，道：“对了，再查一下两年前周扬入狱的那个案子，看看有没有我们没有忽略的信息。”
　　贺冰点点头。
　　陈若云一声令下，特情六局在M国的情报网全部启动，所有能动用的关系网全部调用，还动用了一些非常手段，比如黑客入侵本地监控系统，搜查转运车的行驶轨迹。
　　雁过留痕，对方虽然没有留下转运记录，但是一辆转运车却隐瞒不了。
　　半个小时后，陈若云已经调查清楚了周扬的下落。
　　但却不是什么好消息。
　　根据情报显示，这俩转运车驶入了本地的FBI总部，再也没有出来。
　　也就是说，周扬被关押进了FBI总部。