第401章 不对等的战争
　　同样的一幕再次发生。
　　地球上空，一艘三百米长的奇形战舰撕裂空间出现。
　　出现的毫无征兆，显然是使用空间跳跃技术而来。
　　这艘战舰出现的第一时间，已经被侦测到。
　　月球基地，第一军第一师，第一时间收到了军事指挥中心的命令。
　　韩战阳几乎是狂奔着冲入第一师的指挥中心。
　　“拉响警报，全师所有战斗人员，立刻准备！”
　　韩战阳吼了一声，才问道：“现在什么情况。”
　　指挥中心的工作人员操作一下，太空中的情况立刻出现在大屏幕上。
　　看到那一艘奇形战舰，韩战阳的心脏也是狠狠抽了一下，咬牙道：“地面知道这个情况了吗？”
　　“已经知道了，最新的命令已经发过来了，让我们第一师第一时间出动，无论如何也要把敌人拦截在太空。”通讯员喊道。
　　韩战阳点点头，这时，全师的所有作战人员已经相继上线。
　　最新的指挥系统，早就已经上线，现在可以精确到每一个作战单位，兵以师，团，营，连进行标记，放在三维投影上，可谓是一目了然。
　　“让他们出发。”韩战阳下令道。
　　月球背面，奥玛文明留下的基地已经被征用，成为了第一师的基地，现在一道道人影冲上天空，往地球而去。
　　韩战阳面前，全息投影已经根据探测，把敌方战舰模拟了出来，放大的话，地球和月球的位置一览无遗。
　　月球这边，一个个红点出现，密密麻麻，快速往地球方向而去。
　　这些，都是一台台轩辕号，现在聚成一团，标注了时速，预计抵达时间等等。
　　“让激光炮开火。”韩战阳下令道。
　　整个月球基地，由于离得近，环境相比火星也更优良，所以已经建造了两个激光炮基地，一共拥有十二门大型激光炮。
　　早在拉响警报的时候，十二门激光炮已经开始充能，现在准备完毕。
　　随着韩战阳一声令下，月球表面，十二门巨大的激光炮喷发出炙热的光焰，激光束贯穿太空，射向战舰。
　　战舰出现在地球的同步轨道上，距离月球也就三十多万公里，这个距离，光速的激光炮，一秒就能抵达。
　　十二道激光束并行而去，划破漆黑的太空，宛若流星天降一般，瞬间就抵达了战舰。
　　轰！
　　但是十二道光束，在距离战舰上百米的地方，凭空撞上了一道空气墙。
　　一道淡蓝色的光幕缓缓出现，呈椭圆形，把整艘战舰包裹住。
　　能量护盾！
　　韩战阳倒是一点儿也不意外，如果连能量护盾也没有，估计也不敢在太空之中晃荡了。
　　十二道激光束缓缓消散，能量护盾削减了多少效率韩战阳不清楚，但是他清楚，这两个激光炮基地，已经完成了他们的使命。
　　这种大型激光炮，充能一次要五秒时间，而这个时间，足够对方反击了。
　　而要命的是，对方有大型能量护盾，而激光炮基地却没有，现在能量护盾也只是研发出小型的，大型的技术还在努力之中。
　　所以对方可以用能量护盾抵挡攻击，而激光炮基地，只有挨炸的份儿。
　　这是一场完全不对等的战争。
　　果然，十二道激光束被能量护盾挡下的下一刻，对光战舰之上，就飚射出四道激光束，直射月球。
　　一秒钟之后，两个激光炮基地被激光束正面命中。
　　轰隆隆，化为了一片废墟。
　　几百亿的建造成本，就发射了一次，韩战阳心在滴血，可是一点儿办法也没有。
　　谁让技术不如人！
　　这时，地球方向，两道激光束升空，贯穿大气层，飚射向敌方战舰。
　　看方向，应该是M国方面发射的。
　　全球各地，多个地点建造了激光炮基地，但是这个时候，这艘战舰位于M国上空，而其他的激光炮基地，根本不在射击角度内。
　　两道激光束，贯穿大气层，已经消耗了不少的威力，再射在能量护盾上，不出意外，没有打破能量护盾。
　　但一切的目的都只是消耗能量护盾。
　　一旦能量护盾被打破，那战舰本身反而要弱很多。
　　这时，冲出月球基地的第一师上万名战士也开火了，上万道激光束划破太空，宛若万箭齐发，射在能量护盾上，溅射出一点点光芒。
　　“散开，攻击不要停，先在外围打破能量护盾再说。”各团在团长的指挥下，如麻雀炸窝一般散开。
　　上一次与福克曼的战斗之后，军队内部，汇集全球军事专家，进行过多次的战术推演，还有战斗过程的分析，总结了敌我的优势，探讨了可行的应对方法。
　　首先一点，就是在现有，能量护盾技术没有得到突破之前，人类将会不可避免的处于战争的弱势一方。
　　在这种情况下，想要赢得战争的胜利，唯有拼命。
　　拿人命去填，发扬光脚不怕穿鞋的，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的精神。
　　已经被放弃，全球销毁的核武器，再一次被拎了出来。
　　为此，Z国拿出了珍藏的核武器，开发了相关的投射装置，形象的称之为无人敢死装甲。
　　简单来说，就是给核弹头套了一层机甲的壳，在人工智能的控制下，借助机甲的超高速度，快速投放到预定极点，进行引爆。
　　不过这种方案，有一个巨大的缺陷。
　　那就是核弹在太空中和地球上爆炸是完全不同的结果。
　　由于太空是真空的，能量没有传播介质，不会像地球上爆炸那样，形成巨大的蘑菇云，产生毁天灭地的冲击波。
　　在太空中爆炸的核弹，可能只会形成一个炙热光点，就像太阳一样，在爆炸核心点，产生超高温。
　　同时，能量以辐射粒子还有电磁脉冲的形式向外扩散。
　　这个时候的核弹，就是一枚大号的EMP炸弹。
　　而这种冲击，能量护盾可以轻松抵挡。
　　同时，太空之中没有风，核弹之后形成的核废物，会长时间的漂浮在太空中，加上大范围的EMP，会对周围的卫星造成严重的损害。
　　综上所述，在太空层面，核弹并不是一个最好的选择。
　　Z国方面，只是准备了这么一个方案，具体是否要使用，最终还是要紧急委员会来决定。

第402章 战斗方式
　　除了核弹之后，E国还提出了一个方案，那就是在轩辕号上加装自毁装置。
　　不过这也有一个很大的问题。
　　轩辕号采用的是冷聚变，并不是热核聚变，没有超高温，并不会像氢弹那样距离爆炸。
　　而且就算真像氢弹一样爆炸，在太空之中的杀伤力也极为有限。
　　不过Z国的武器专家提供了一个方案，那就是修改能量输出装置，使其在启动自毁装置之后，进行能量充能，然后再一下爆发出来，形成激光武器一样的威力。
　　经过测试，在冷聚变装置损坏之前，积蓄的能量足矣达到现有大有激光炮一次开炮的威力。
　　这个方案，最终被确定下来，新生产的轩辕号，全部加装了这一套系统，之前生产的，也陆续返厂进行了一定的改装。
　　尤其是前线部队，像驻火星，还有月球的部队，全部都替换了这种轩辕号，增加了一种和敌人同归于尽的手段。
　　再有，各国的军事专家对战争的方式也进行了探索。
　　都觉得，太空之间的战争和地面战争完全不一样，矛与盾的对攻显得更为突出，优势火力的作用也会更大。
　　简单来说，就是站撸，看谁火炮威力大。
　　但是现有地球的科技水平，还达不到这种程度，唯一可用的武器，就是机甲。
　　经过军事专家的讨论，认为机甲的战斗，不应该向上一次与福克曼战舰战斗那样，近距离用激光剑战斗。
　　机甲，火力不如舰载机，但相比舰载机，要更灵活一些，可以认定是优化的舰载机单位。
　　所以最合适的战斗方式，应该是利用速度进行游走，使用各种激光武器，远程攻击，消耗敌人的能量护盾。
　　等能量护盾被打破之后，还是要继续采用这种方式进行攻击。
　　近战武器，只有在陆地战争，还有和敌方作战单位接敌之后才应该是用。
　　基于这种作战思想，对轩辕号的武器系统做了进一步的升级。
　　激光剑还是保留，但加装了强力激光枪，不再是之前挂载在手臂上的小型激光枪，而真就是一把枪，口径更大，威力也更大。
　　由机甲进行供电，可以进行长时间的战斗。
　　所以第一师的机甲冲出基地之后，立刻散开，并行向战舰推进。
　　推进之时，所有战士纷纷取出了激光枪，开始射击。
　　上万道激光束，划破太空，瞬间落在战舰的能量护盾上，打的能量护盾颤抖不止。
　　战舰也立刻进行反击，战舰之上，足足有二十二套武器系统开始攻击，一道道激光束射向第一师的战士。
　　这么近的距离，激光束射出之后，一秒就能抵达目标。
　　因此留给战士的反应时间很少，而且这么远的距离，根本捕捉不到战舰的攻击方向。
　　而且眼睛也只能看到光速，也就是说，你看到战舰攻击，激光束已经到了你面前，根本来不及躲避。
　　激光束掠过，轩辕号强大的护甲就跟纸糊的一样，擦到哪里，哪里直接消融。
　　第一轮攻击之下，足足有五六十名战士被杀。
　　“散开，散的更远一些，保持机动性。”
　　众多战士，散的更开。
　　这时，对方战舰的舰载机也开始出动，一艘艘如梭子一般的舰载机从战舰内部飞出，冲出能量护盾，往第一师而来。
　　速度奇快，而且火力也不弱，舰载机上有四套武器系统，而且火控系统极为出色，一轮攻击，直接就能带走四名战士的生命。
　　偏偏这些舰载机的射击速度也极快，一秒钟一次。
　　总共五十二艘舰载机，造成的杀伤，反而比战舰本身还要巨大。
　　月球指挥中心内，全息投影完整的呈现了整个战场的态势。
　　智能程序也在对战场进行着分析，反馈着一条条数据。
　　韩战阳立刻注意到了这些舰载机的巨大杀伤力。
　　战舰体型巨大，灵活性差，而且战舰的武器系统威力巨大，攻击机甲就好像高射炮打蚊子一样，浪费了武器的威力。
　　而且这东西，就像太空中的航空母舰一样，主要目的是搭建武器和作战人员，对付机甲，最好的办法还是出动舰载机，或者机甲。
　　“让他们集中力量，优先解决这些舰载机。”韩战阳立刻下令道。
　　命令传达，大批轩辕号立刻调转枪口，开始攻击这些舰载机。
　　舰载机速度极快，远超轩辕号，但也就两万多公里的样子，密集覆盖之下，还是可以造成杀伤。
　　不过舰载机也是有能量护盾的，往往要两到三轮的密集覆盖攻击，才能摧毁一架舰载机。
　　双方都出现了伤亡，尤其是人类这一边，伤亡可谓是巨大。
　　地球上。
　　战舰出现的时候，周扬忙碌了一夜，正在补觉。
　　所以警报传递过来的时候，周扬是被特情从床上拖起来的。
　　昏昏沉沉之际，周扬甚至都不知道发生了什么，等被架到地下防空设施之中，才知道外星战舰来了。
　　瞬间，周扬清醒了。
　　“伏羲！”
　　周扬喊了一声。
　　研究所下面，是一个紧急避难设施，可以防核弹攻击的级别，现在大批的科研人员正往这边撤离。
　　周扬自己的房间内，光影一闪，伏羲出现，表情严肃。
　　“情况怎么样了？”周扬急忙问道。
　　伏羲面前，立刻出现了太空之中的情况。
　　“五分钟之前，这艘战舰突然出现，推测是利用空间跳跃技术出现的，出现之后，他们向地球发射了三个未知物体，即将坠落在地球上。”
　　“军事指挥中心已经拉起了一级警报，全球所有军事力量已经被调动，重要人员和地区，也进行了紧急撤离，各大城市，也进行了袭击预警，各级部门正在组织撤离和避难。”
　　周扬点点头，咬牙道：“是太德萨丁的战舰吗？”
　　“应该是。”
　　伏羲道，投影中的战舰不断放大，可以看到战舰正前方顶端的位置，有一个盾牌与三角组成的标志。
　　这个标志，正是德萨丁文明的标志。
　　“看来他们是进来了。”周扬道，天王星那边发生的事情，恐怕德萨丁文明这支拦截部队已经得到了消息，现在闯进太阳系，就是来确定太阳系内部的情况。

第403章 小场面
　　可以想象，德萨丁文明这支拦截舰队，一开始派出三台机甲，只是想要追踪黑泽的，或者只是看一看奥玛文明准备撤离的母星是什么样子的。
　　然后这三台机甲就撞上了许斌和何欣，他们发现太阳系内部，竟然还隐藏着一个文明星球，而且还拥有机甲这种级别的武器。
　　所以为了探查清楚情况，战舰开了进来。
　　“战况怎么样了，开始拦截了吗？”周扬问道。
　　伏羲点头，道：“降落在地球上的三个未知物体，已经有最新消息传递回来，是三台机甲，他们和转场的305导弹师相遇，不过305导弹师根本抵挡不住机甲的攻击，现在支援力量已经赶到，正在和敌方机甲进行战斗，还没有进一步消息传递回来。”
　　“太空方面，太空部队第一军第一师已经出动，现在战况焦灼，我们损失不小。”
　　相关战损，被列了出来。
　　周扬仔细一看，发现月球基地的两个激光炮基地已经被摧毁，而第一师的机甲，损失已经超过两百台。
　　而德萨丁战舰这一边，战舰的能量护盾还未被打破，五十二架舰载机已经被摧毁了十三架。
　　“指挥中心那边是怎么决定的。”周扬问道。
　　伏羲道：“指挥中心已经让第二师出动，正在赶赴战场，对了，指挥中心打算出动死亡机甲，投放核弹。”
　　“哦？”
　　周扬一愣，死亡机甲的事情，他当然知道，连忙道：“给我把紧急委员会，还有军事指挥中心接进来。”
　　伏羲点头，下一刻，军事指挥中心接了进来。
　　“周先生。”指挥中心，王牧洲和李天舒都在场，见到周扬，点头示意。
　　“周先生，您没事吧，有没有去避难所了。”李天舒问道，说完，又加了一句，道：“我已经安排人去转移您爱人了，就转移到您那边的地下避难所，您那边要安全一些。”
　　“谢谢。”
　　周扬心头一暖，还是李天舒考虑周详。
　　这时，紧急委员会的七人也纷纷接入通讯。
　　应该都进入了各自国家的紧急避难所。
　　不是他们怕死，而是他们都是领导负责人，他们一死，光更换指挥系统都要浪费很长时间。
　　周扬跟几人简单点点头，道：“我听说你们打算发射死亡机甲。”
　　想要出动死亡机甲，必须紧急委员会点头同意才行。
　　“不错，我们有这个想法，正在准备之中。”
　　周扬连忙道：“要我说，还是不要发射核弹了。”
　　几人一愣个，有些不明白。
　　周扬道：“首先，我之前就和你们说过，核弹在太空之中的威力极为有限，现在敌方战舰的能量护盾根本没有被打破，核弹对他造成的损伤几乎为零。而若是能量护盾被打破，那出动核弹已经没有意义了，靠机甲，就能对敌方战舰造成巨大伤害。”
　　“而起核弹造成的污染太严重了，地球轨道中，有大量的通讯卫星，如果引爆核弹，这些通讯卫星恐怕就全部报废了，造成不必要的损失和浪费。”
　　几人迟疑一下，肖恩道：“那周先生，都已经这种情况了，再不发射核弹，会不会来不及了。”
　　周扬反问道：“都已经什么情况了？”
　　肖恩道：“外星人都已经打到地球上了，我们再不反击，地球会遭受巨大损失的。”
　　其他几人纷纷点头。
　　这外星人可是都打上地球了，还不像上次的福克曼一行人，这次是出现就直接攻击，甚至还发射了机甲降落在地球上。
　　周扬却是摇头，道：“不，我倒是觉得，眼下这个情况，根本不算什么。”
　　众人一愣，这都不严重，那什么才叫严重。
　　周扬道：“真正的严重，是大批战舰出现，或者说主力级战舰，可以在极短的时间内，摧毁整个地球，那才叫紧急情况。”
　　“而现在，敌人不过只有一艘战舰，顶多算是小情况罢了。”
　　“就敌方战舰的火力配置，就算我们不还击，他想要摧毁我们地球，也是无比困难的。”
　　众人表情有些怪异，但仔细一想，发现周扬说的也有道理。
　　地球那么大，以敌方战舰的火力，就算全轰炸一遍，也要好长时间。
　　周扬继续道：“现在的情况是，我们在关键技术上，处于劣势，但胜在有数量优势，所以这一场战斗的结果，是我们付出一定的代价，获得胜利，无论是击毁敌方战舰，还是敌方战舰逃离。”
　　“周先生，那损失会不会太大了。”王牧洲轻声道。
　　就这一会儿的功夫，已经损失了几百台轩辕号了。
　　周扬却一脸严肃的道：“这是战争，文明之间的碰撞，损失不可避免。我这话虽然有些冷酷，但相比于我们七十亿人的庞大人口，损失几百上千，乃至上万，都不能算是不可接受的损失。”
　　“当然，前提是我们赢得了胜利。”
　　这些天，周扬心态也慢慢调整了过来，明白以现在的情况，想要不死人，根本是不可能的。
　　损失肯定会有，但都在可以接受的范围中。
　　地球以往的战争，动辄几百万人，几千万人的死亡，也都缓了过来。
　　真正严重的，是无法抵挡的敌人，看不到未来的胜利，文明的消逝。
　　而现在，暂时的损失，赢得一定时间，在可见的未来，完成战舰，建造更多的武器，这场战争，还有的打呢。
　　众人陷入了沉思之中。
　　这时，王牧洲这边的指挥中心，突然有人喊道：“部长，敌舰启动了。”
　　王牧洲脸色一变，连忙查看情况。
　　周扬这边，伏羲也把最新情况实时传送了回来。
　　太空之中，德萨丁文明的这艘战舰尾端喷射出能量，缓缓启动，开始加速。
　　方向不是地球，而是相反的方向。
　　剩余的舰载机，也在快速向战舰撤离。
　　“先生，他们好像要撤离了。”伏羲道。
　　周扬点头，道：“看来我们的攻击，已经达到了他们能量护盾的承受底线了，他们这一次低估了我们的实力，所以直接就把战舰开了过来，而没有事先做好情报侦察工作，如今遇到我们强有力的反击，只能选择撤离。”
　　对于一个未知的文明，怎么着也该先探查一下情况，再决定如何作战。
　　而这艘战舰，却是大大咧咧的直接空间跳跃过来，可能是和奥玛文明的战争太过顺利，根本没把地球放在心上的缘故。

第404章 他们还会来的
　　太空中。
　　德萨丁的这艘战舰缓缓启动，开始加速。
　　韩战阳也第一时间发现了这一点，立刻下令，让所有轩辕号放弃舰载机，集中火力，优先攻击战舰。
　　事实上，这个时候也不用理会舰载机了，剩下的舰载机都疯狂往战舰赶，唯恐跑慢了，被战舰丢弃。
　　能量护盾被打的颤动不止，眼见着就要崩溃。
　　“就差一点啊。”韩战阳有些不甘心，恨不得亲自驾驶轩辕号冲出去帮忙。
　　而这时，经过长达十秒钟的加速之后，战舰的速度终于达到了一个临界点，而后嗖的一下，整艘战舰虚化，被一团能量包裹住，前方的太空，也猛地被撕裂出一个缺口，战舰一闪，钻入这条缺口消失不见。
　　终究还是跑了！
　　韩战阳满脸郁闷和不甘心。
　　而紧急委员会的七人，表情也有些不满。
　　“可恶，竟然让他跑了。”Z国负责人愤恨的说道。
　　周扬遗憾的长叹一声，道：“跑掉也正常，我们的攻击强度很好预测，如果我是这艘战舰的舰长，也会留出一部分的提前量，好有充足的时间启动空间跳跃逃离。”
　　能量护盾的效率，攻击的强度，启动空间跳跃所需的时间，这些都是可以量化的数据，只要这艘战舰想走，绝对可以走掉。
　　“周先生，那您觉得他们还会回来吗？”肖恩问道。
　　其余六人立刻来了精神，相比于逃走的战舰，他们更关心是否会来更多的战舰。
　　这一艘战舰，人类不说倾巢而出，其实也差不到哪里去了。
　　如果再来一整支舰队，那可能真的顶不住了。
　　周扬想了想，道：“我虽然也想说他们不会再来了，但事实却是他们肯定会来。我觉得，这艘来自德萨丁文明的战舰，会把我们当成奥玛文明，所以等他们回去之后，把消息汇报上去，必然有会德萨丁文明的大批舰队赶来。”
　　七人呼吸都明显的凝重了几分。
　　Z国负责人苦笑道：“我们这不是白白给奥玛文明挡枪了吗，难道就不能跟这个德萨丁文明交流一下，说明我们的身份，然后和平共处吗？”
　　“对啊，他们打他们的，虽然奥玛文明的母星也是地球，但我们和奥玛文明是完全不同的文明，他们之前的战争，我们保持中立不就行了。”肖恩道。
　　周扬道：“我觉得，保持中立的前提，是我们有足够的实力自保吧。”
　　就像二战中的瑞士一样，全世界打出了猪脑子，就他们保持中立，真是各国好心吗，当然不是，是因为瑞士全民皆兵，装备又好，屁大点儿地方，攻占它也没有什么意义。
　　这就跟现在的地球一样，相比于整个奥玛文明和德萨丁文明，也就是屁大点儿地方，对于德萨丁文明而言，攻不攻占地球也没什么意思，但人类却不能把生存的希望寄托在德萨丁文明大发慈悲上。
　　要自己手里有枪，让德萨丁文明知道地球文明不好惹的，才能真正的存活下来。
　　Z国负责人笑道：“周先生说的没错，没有实力，一切的和平都是虚假的，今天他们可以征服奥玛文明，那明天他们迟早也会征服地球文明。现在，未来，我们永远不可能，也不能妥协。”
　　剩下几人，考虑一番，还是纷纷点头。
　　周扬暗自点头，这种情况下，高层的态度能够保持一致，是很重要的一件事。
　　几人下线，周扬长叹一声，问道：“统计了没有，损失多少人？”
　　伏羲道：“损失四百六十八人。”
　　周扬微微颤抖了一下，四百六十八人，又一个血淋淋的数字。
　　可以想象的未来，还会有更多的人牺牲。
　　文明之间的碰撞，哪有仁慈可言。
　　“对了，降落地球的那三台外星机甲什么情况，有消灭掉了吗？”周扬又问道。
　　伏羲道：“暂时还没有进一步消息传来，应该还在战斗之中。”
　　这三台机甲，降落在地球上，造成的损失恐怕会更大。
　　“走吧，通知下去，警报解除，所有人回到工作岗位。还有解决那三台机甲之后，第一时间把机甲送过来，我要研究。”周扬道。
　　现在周扬能做的，就是尽快完成战舰的建造，为未来的战争做好准备。
　　高速公路旁。
　　一台轩辕号出现，一刀狠狠的劈在黑色机甲上，巨力和惯性，带着黑色机甲冲出不知多远，狠狠撞击在地面上。
　　田地如投入一枚航空炸弹般，炸出一个巨大的天坑。
　　“老婆，你没事吧。”王辉回过神来，连忙望向怀中的杨眉。
　　杨眉神色有些痛苦，但还是摇摇头，道：“我没事老公，刚才那是什么东西。”
　　王辉望向远处，只看到尘烟滚滚，其他什么也看不清楚，道：“应该是我们的机甲吧。”
　　高速公路上，吴长军第一时间望向撞击点。
　　尘烟滚滚，什么都看不清楚。
　　下一刻，轰的一声爆响，一道金光冲天而起。
　　是轩辕号！
　　但不是主动飞起，而是被打飞的。
　　下方，一台黑色机甲冲出，轰的一下，音爆气浪出现，横扫过来，形成的冲击波，直接把吴长军掀飞。
　　周围军车的玻璃，也是哗啦一下全部碎裂。
　　吴长军晃着脑袋爬起，立刻道：“快，让部队撤离到高速公路下面，这些机甲的速度太快了，音爆造成的杀伤力巨大。”
　　被击飞的轩辕号胸前留下一道伤口，外面的装甲几乎被劈开。
　　驾驶员郑涛晃了晃脑袋，耳旁传来指挥中心的声音：“郑涛，把敌人引走，在地面的破坏太大了。”
　　“明白。”郑涛回过神来，借着被劈飞的力量冲天而起。
　　黑色机甲寸步不离的追上，拉出一连串的音爆云，瞬间追上轩辕号，一刀划过，又是一道伤口。
　　“机甲破损，请注意。”系统提示音响起。
　　郑涛也不在意，见高度也差不多，挥舞激光剑，和黑色机甲战在了一起。
　　黑色机甲的出手速度明显更快，应该是机甲性能方面，比轩辕号更有优势，不过郑涛也不是白给的，他的战斗技巧更高一些。
　　不过黑色机甲的防护明显要更强一些。
　　就在这时，通讯频道中突然响起一个声音：“郑涛，散开。”
　　郑涛心中一动，迅速逃离。
　　刚刚逃离，一道激光束破空而来，速度之快，黑色机甲根本无法躲避，瞬间被激光束淹没。

第405章 打上天梯
　　黑色机甲被直接轰飞，身上出现了一个巨大的破损。
　　装甲被击破了。
　　不过地球有大气，所以机甲破裂，也不会像太空那样，被瞬间冻成冰棍。
　　但是郑涛立刻发现，机甲破损的外星人身体晃悠悠的，好像有些适应不了。
　　“是对地球环境不适应吗？”郑涛心中闪过一个念头，来不及多想，连忙冲了过去。
　　手中激光剑闪电般的刺出，精准的从破损的机甲缺口，洞穿了外星人的身体。
　　外星人发狂的一拳打过来，但是只打了两下，便没了力气，脖子一歪，死了。
　　三台轩辕号迅速的出现在郑涛身边。
　　“干的不错郑涛。”当先这台轩辕号说道。
　　郑涛看了一眼掉落的外星人尸体，道：“队长，我感觉这些外星人好像不适应我们地球的环境，这或许是他们的弱点，只要我们打破他们的机甲，想杀死他们就容易多了。”
　　“哦。”队长微微一奇，道：“把你的战斗记录上传到服务器，交给上面去甄别。”
　　郑涛点点头，又问道：“队长，还有两个外星人呢，要咱们去帮忙吗？”
　　队长摇摇头，道：“不用了，那两个外星人已经被解决了，咱们下去帮忙。”
　　下面的高速公路一片狼藉，之前的战斗造成了巨大的破坏，还有很多车辆倾覆，大量人员受伤。
　　以轩辕号的力量，完全可以充当救援机器的角色。
　　“郑涛，你机甲受损，把外星人的尸体送回基地，顺便维修机甲。”队长叮嘱一声，带着两名队员向地面落去。
　　郑涛也不迟疑，来到外星人尸体旁。
　　透过破损的位置，可以看到外星人皮肤是蓝色的，就连伤口处流的血液，也是蓝色的。
　　郑涛抓起尸体，迅速往基地而去。
　　三台机甲，有两台落在了人相对较少的区域，而有一台，直接落在了一座乡镇的镇中心，造成了巨大的人员损伤。
　　而这件事，也隐瞒不住，迅速传遍了全世界。
　　许多人才知道，外星人竟然又来了，而且跟地球打了一仗。
　　SH市。
　　急促的敲门声惊醒了林萧。
　　摘下虚拟头盔，敲门声变得更加清晰，林萧也没站起来，他也站不起来，两条腿就跟面条一样的横在床上，跟灵活的上半身形成了鲜明的对比。
　　这是一个二十平米的通间，屋内没什么家具，就只有一张床，一张桌子。
　　林萧费劲的挪动上半身，靠近房门，打开了门。
　　嘭的一下，门被撞开，一个年轻人跑了进来，看到床上的林萧，道：“靠，还以为你挂了呢。”
　　林萧翻了个白眼，来人是他唯一的朋友崔洋，道：“你才挂了呢，来找我干嘛？”
　　崔洋道：“你可真行，天天打游戏，你就不怕把自己累死。外星人来了，打过来了，打的满天飞，我怕你死在家里没人管，所以过来看看你，靠了，你们社区就没通知你避难吗？”
　　林萧一愣，道：“外星人来了，什么时候的事儿？”
　　说着，不由自主的往窗外看了一眼，外面还是好好的，没有世界末日啊。
　　崔洋道：“就半个小时前吧，反正群发消息让避难来着。”
　　正说着，崔洋手机震动了一下，拿出来一看，发现是官方群发的消息。
　　“警报解除，请不要胡乱猜测，安心待在家中，不要胡乱行动，一切以官方公告为准。”崔洋读了一遍，郁闷道：“靠，竟然这就结束了，这外星人不行啊，我还准备跟外星人干一架呢。”
　　林萧也暗松一口气，无语道：“你可拉倒吧，跟外星人干，你行吗？”
　　“这话问的，必须行啊。”崔洋嚷道。
　　关上门，崔洋在床头坐下，看着刚摘下的虚拟头盔，问道：“怎么样了，这一段时间打游戏赚到钱了吗？”
　　林萧笑道：“快了。”
　　他看向自己的双腿，治腿的钱他已经快攒够了，等钱够了，就可以再站起来了。
　　崔洋长叹一声，道：“可惜了，你说你当时忍忍不就行了，小人难惹这个道理你难道不知道吗？”
　　林萧摇摇头，没有说话。
　　他曾经是一名电竞选手，虚拟世界盛行，电竞游戏也变得无比繁荣，大小电竞队伍也是多如牛毛，林萧也是其中的一员，不过没有打出什么成绩，而且因为不想打假赛，跟俱乐部的经理闹翻，俱乐部的经理也够狠，拿出当年签的合同，让林萧赔一百万，不然就继续履行合同。
　　林萧知道闹掰了之后再留在战队会是什么下场，咬咬牙，借了崔洋一点儿钱，加上自己打电竞几年攒下的积蓄，付了违约金，几乎是净身出户，几年的电竞生涯，什么也没有攒下。
　　见林萧表情不对，崔洋摇摇头，道：“算了，都过去的事情就不提了，对了，之前我听你说，准备打全民星际战场，怎么样了，冲上天梯了吗？”
　　“网上都说这游戏是官方准备拿来挑选舰载机驾驶员的，冲上天梯的，都有可能成为驾驶员，也不知道是真的是假的。”
　　“妈的，我也就是技术烂，不然我也努努力，成为舰载机驾驶员，跟外星人干去。”
　　林萧神秘一笑，道：“我已经冲上天梯了。”
　　“什么！”
　　崔洋一声怪叫，尖叫道：“真的假的。”
　　周扬那么一宣传，全球有超过二十亿人涌入了这款游戏，而天梯只录入前一百名的玩家。
　　二十亿玩家之中脱颖而出，成为前一百名，难度可想而知。
　　林萧笑道：“真的，昨天刚打上去的。”
　　“牛逼。”崔洋竖起了大拇指。
　　林萧道：“我也不知道为什么，以前打电竞的时候，总感觉水平卡在那儿，提升不上去，但是打这全民星际战场，却不一样，好像更加得心应手一样，没多久我就冲上天梯了。”
　　“靠，这说明你有天赋啊，说不定你真能成为舰载机驾驶员呢。”崔洋激动的说道。
　　“全球第一批舰载机驾驶员，哥们儿，你牛逼大发了。”
　　林萧摇摇头，道：“哪那么容易，周先生说的原话是会在打上天梯的这些人之中，挑选一些人成为驾驶员，注意到了吗，挑选一些人，又不是所有人都会成为驾驶员。”

第406章 征调令
　　崔洋道：“成不成的再说，不过你能打上天梯，是真的牛逼啊，我听说现在好多电竞队伍都要招全民星际战场的选手，你能打上天梯，跑过去绝对能当个主力啊。”
　　提起电竞队伍，林萧表情难看了一些，摇摇头道：“算了，我以后再也不会参加电竞队伍了，我现在就想好好挣钱，把我的腿治好，然后再把你的钱还掉。”
　　崔洋大手一挥，道：“我的钱不着急，你什么时候还都行。”
　　林萧感动的笑笑。
　　这时，突然有人敲门。
　　“谁啊。”崔洋嘀咕一声，起身打开了门。
　　门外，站着一个男人。
　　穿着一身黑色西装，相貌普通，是个中年人。
　　“你谁啊？”崔洋问道。
　　林萧探头看了一眼，发现也不认识，道：“你是不是走错门了。”
　　中年人看了一眼林萧，笑道：“我想我没有走错门，你是叫林萧吧。”
　　林萧点点头，奇怪道：“你认识我吗？”
　　中年人走进门来，也没有坐下，屋内连张椅子都没有，从怀里摸出一本绿皮整件递了过来，道：“你好，我是SH国安局的外事人员，我叫陈一桐。”
　　“国安局？”崔洋瞪大了眼睛，不可思议的打量着中年人，又看了看林萧，连忙道：“大哥，你是不是搞错了，我兄弟都已经这样了，动都动不了，可没干坏事儿。”
　　林萧也有些紧张，任谁遇到国安局的人上门，都会觉得恐惧。
　　陈一桐笑道：“我想你们误会了，我上门来是因为别的事情。”
　　说着，又从口袋里摸出一份文件，递了过来，表情严肃的道：“林萧同志，这是一份征调令，通过上级的考察之后，觉得你适合成为星际战舰的舰载机驾驶员，如果你愿意的话，签下这份征调令，那么你将会正式进入Z国军队序列，成为一名预备的舰载机驾驶员。”
　　看着伸到自己面前，盖着红色印章和钢印，开头是Z国的征调令，林萧瞬间傻了眼。
　　旁边崔洋也听傻了，屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　好半晌，林萧才回过神来，道：“考察，你们什么时候考察我了。”
　　陈一桐道：“你在全民星际战场的天梯排行第八十六名，是你吧。”
　　林萧点点头。
　　旁边崔洋也是瞪大了眼睛，没想到打入天梯，真的会被挑选成为舰载机驾驶员，看林萧还有些发愣，连忙道：“林萧，你发什么愣啊，赶紧签啊，签了你就是舰载机驾驶员了，卧槽，你牛逼大发了。”
　　全世界，第一批舰载机的驾驶员，可想而知有多么引人关注。
　　林萧回过神来，接过征调令，认真的看了一遍，才相信是真的。
　　“可我是个残废。”林萧冷静下来，指着双腿说道。
　　陈一桐看了一眼林萧的双腿，根据调查来的信息看，林萧这两条腿，是出车祸导致的，对方司机酒驾肇事逃逸，后来又撞上了一棵大树，当场死亡，这就导致没人赔偿林萧。
　　“你难道不知道，世上有纳米医疗机吗？”陈一桐道。
　　“我知道，可是……”
　　林萧当然知道纳米医疗机，可治疗费用可不低啊。
　　陈一桐打断林萧，道：“放心吧，国家会管的。”
　　林萧一愣。
　　旁边崔洋道：“对啊，你都成为舰载机驾驶员了，国家还能不管你的腿吗，你想想，以前战斗机驾驶员，稀罕的跟啥似地，身体几乎就是等重黄金的价值，而你现在是舰载机驾驶员，更加稀罕，岂不是身体堪比钻石了，你这两条腿少说价值几十亿啊，国家能不给你看好嘛。”
　　林萧回过神来，不再犹豫，用力道：“我签。”
　　陈一桐表情又恢复了严肃，道：“林萧同志，我最后再问你一遍，签下这份征调令，你的身份将不再是普通的民众，而是一位光荣的Z国军人，发生了战争，你不能再待在后方，享受保护，而是要冲到前线，和敌人战斗，甚至于不惜献出自己的生命，而我告诉你，战争离我们很近。”
　　“所以我请你仔细想清楚了，再决定是否要签下这份征调令，如果你觉得时间太短了，可以思考几天时间，都没有关系的。”
　　林萧呼吸变得急促起来。
　　旁边崔洋也不说话了。
　　半晌，林萧目光还是坚定了起来，道：“有笔吗？”
　　陈一桐也不多说，直接递出一支笔。
　　林萧也不废话，在征调令上郑重的签下自己的名字。
　　“恭喜你。”陈一桐收起征调令，刷的敬了一个军礼。
　　林萧这些人，有可能成为真正的舰载机驾驶员，冲到战争的最前线，和外星人作战，无论如何，他们都是人类的英雄。
　　林萧慌张的也回了一个不标准的军礼。
　　“你的事情，我会负责安排。”陈一桐道。
　　林萧点点头，迟疑了一下，又问道：“对了，我能问一下，是不是打入天梯的人，全部都会成为舰载机驾驶员啊。”
　　天梯的排名，一直是变化之中的，而且之前周扬说是一个月的时间，如今还没到呢。
　　陈一桐摇头，道：“不，最终的挑战和天梯排名无关，打上了天梯，不代表你就能被选中，而没有打上天梯，也不代表你不会被选中，具体的筛选规则，我就不清楚了。”
　　林萧恍然大悟。
　　旁边崔洋道：“靠，那这么说来，林萧你岂不是更牛逼了，肯定是你有什么特别的天赋啊。”
　　“天赋？”
　　林萧认真的回想一下，如果说真有什么天赋的话，那反应快，一心二用，应该就是自己的天赋了。
　　接下来，陈一桐立刻安排人给林萧治疗双腿。
　　一天之后，林萧双腿治疗成功，再次站了起来，而后在陈一桐的安排下，经过长途跋涉，来到了一所封锁严密的基地之中。
　　基地之中，已经有很多人了，超过三百人，有男有女，有老有少，而且有一部分人，一看就是现役军人。
　　林萧原本还觉得自己特殊，但是来到基地之后，才发现自己真的不特殊。
　　这里，天才可谓是多如牛毛，过目不忘，超强反应，什么样的人都有。
　　有专人负责训练，体能，专业技能，反应能力等等。
　　这一训练，就训练了半个月时间。
　　基地的人数，也成功突破了一千人大关。
　　这一天，紧急集合哨吹响，所有人在操场集合。
　　林萧一眼就看到了主席台上端坐的一个年轻人。
　　周扬！
　　不止是林萧，现场很多人都激动了起来，谁也没想到，周扬会亲自出现。

第407章 舰载机对比
　　主席台上，基地负责人，上校徐金阳道：“周先生，我们开始吧。”
　　周扬微微点头。
　　徐金阳知道周扬时间紧迫，也不废话，抄起话筒，朗声道：“各位，你们已经经过了半个月的训练，虽然我还想让你们更多的训练时间，但是我们已经没有更多的时间了，今天，我们将会进行一次测试。“
　　“测试以成绩为准，排名前二百四十名的人，将会成为真正的舰载机驾驶员，剩下的人，将会转入预备役，成为第二批的驾驶员，所以你们不要有太多的心理负担，觉得失败了就一无所有什么的，没必要，每个人都会机会驾驶上舰载机，就是一个时间长短问题。”
　　眼前这一千人，都百分之七十，是从全球各地的军队之中，尤其是战斗机驾驶员中挑选出来的，剩下百分之三十，是通过全民星际战场游戏筛选出来的。
　　能够被选出来，都是有天赋的人，怎么可能浪费掉，毕竟人类不会只造一艘盘古级战舰，未来还会建造更多，舰载机驾驶员的需求只会越来越大。
　　徐金阳是这么说，但在场众人却不这么想。
　　都被挑出来了，却没有成为第一批驾驶员，谁心里能甘心。
　　而且徐金阳说第二批还会有机会的，但鬼知道是多久以后了。
　　所以一时间，所有人的斗志好像被点燃了一样。
　　一千人，挑选二百四十人，淘汰四分之三还要多。
　　人群之中，一个女孩儿向几步外的林萧使了个眼色，无声的说了一声加油。
　　林萧羞涩的点点头，女孩儿叫金溪，年纪和林萧一样大，也是普通人，被挑选出来来到基地的，两人也是来到基地之后才认识的。
　　金溪曾今也是一名电竞选手，后来天赋不足，转向电竞直播。
　　共同的爱好，让两人很快走到了一起，虽然还没有捅破最后一层窗户纸，但关系已经很近。
　　徐金阳说完，又望向周扬，问道：“周先生，您还有什么要说的吗？”
　　周扬点头，把一样东西放在桌子上，这是一台小型全息投影仪。
　　启动，全息投影仪投射出一道蓝色的人影。
　　这是一个目视一米八的高大人影，皮肤是蓝色的，身体肌肉显得很结实，相貌方面，和人类可以说一模一样，但是具体来说，又有一些中亚人种的特点，五官较为粗犷，像一个彪形大汉。
　　现场不少人发出了惊呼声，但又迅速消失。
　　半个多月的训练，便是林萧这种普通人，也拥有了一些军人令行禁止的特质。
　　周扬起身，来到全息投影前，指着蓝色人影道：“这个，就是你们未来的敌人，德萨丁人。”
　　那三台黑色机甲，全部被摧毁，不过尸体还是保存了下来，所以德萨丁人的体貌特征，还是可以确定下来的。
　　众人表情凝重了几分。
　　周扬继续道：“我这个人很实际，不玩虚的，也不会说假大空的漂亮话，我可以告诉你们，我们的敌人很强大，非常强大，他们统治着五个像太阳系一样的恒星系统，拥有几百亿的人口，他们有强大的星际舰队，他们距离我们也无比的近。”
　　不少人的呼吸都变得急促起来。
　　统治五个太阳系，几百亿人口，简直无法想象这是多么的强大。
　　周扬继续道：“有些人恐怕要问了，面对如此强大的敌人，我们会赢吗？”
　　顿了一下，周扬沉声道：“我相信我们会赢，也必须要赢，如果输了，我们的文明会消失，我们所珍重的亲人都会沦为奴隶，你们没听错，在高度发达的太空之中，竟然还有奴隶制的存在。”
　　“文明之间的碰撞，输的一方，要么被彻底摧毁文明，要么所有人沦为奴隶，变成开采资源的工具人。”
　　“想一想吧，你愿意你们的亲人，朋友，还有你们自己，变成奴隶吗？”
　　众人满脸愤怒，用力摇头。
　　周扬喝道：“我听不见，大声回答我。”
　　“不愿意！”
　　所有人怒吼，心中仿佛有一股火在燃烧着。
　　周扬道：“这就是文明之间的碰撞，残酷的现实，所以我们必须要赢，而你们，将会舰载机，冲在最前线，对付敌人的舰载机。”
　　周扬挥挥手，全息投影画面变成了德萨丁的舰载机。
　　这是一架主体结构为梭子形状的舰载机，主体还向四周延伸出几条支臂。
　　“这就是敌人的舰载机，根据我们收集来的信息来看，它采用曲率引擎和推进器的混合动力，拥有两万两千公里每秒的时速。“
　　“这里和这里。”
　　周扬指着四条支臂，还有主体顶部的位置，道：“这四个地方，是四套激光枪系统，像机枪一样，拥有超高射速，然后就是主体顶部，拥有一门大口径的激光炮，可以对战舰等坚固单位进行攻击。”
　　这些信息，都是上一次的战争，收集整理出来的。
　　周扬觉得，有必要让这些驾驶员知道他们将会遇到什么样的敌人。
　　在场众人，听得都很认真。
　　周扬继续道：“同时，也是最关键的，敌方舰载机拥有能量护盾系统，强度未知，这一点你们可以放心，我们的舰载机，也会拥有同样的能量护盾。”
　　能量护盾技术，经过这么长时间的研究，在盘古级战舰完成之前，一定可以完成。
　　等介绍完德萨丁文明的舰载机，周扬挥了挥手，旁边又出现了出自法国达索的舰载机设计。
　　这架舰载机，众人也不陌生，像林萧，在全民星际战场驾驶了不知多少次。
　　“这就是敌我双方的舰载机数据对比。”周扬道。
　　投影上列出了双方的长宽还有速度等数据的对比。
　　可以清楚的看到，人类的舰载机尺寸要更小一些，因为是一个球。
　　速度方面，人类舰载机占据一定微弱的优势。
　　周扬道：“我们的舰载机，相比与敌人的舰载机，有一点优势就是灵活性更强，因为我们有八套推进系统，只要你反应够快，就可以做出更夸张的机动。”
　　“而德萨丁文明的舰载机，推进系统的限制，灵活性远不如我们，还有一点，那就是他们的火力系统，固定向前方，只能进行小角度的调整，但是我们的舰载机，却是可以三百六十度环形进行攻击，而且火力要更强。”
　　一条三百六十度环形攻击，足以说明达索公司这项设计的丧心病狂。

第408章 测试
　　试想，当你被敌方舰载机追在屁股后面，就像战斗机战斗一样，锁定你，随时要发射导弹的时候，你突然向后方发起了攻击。
　　这个时候，敌方舰载机的驾驶员心里恐怕是要骂娘的。
　　周扬继续道：“这就是我们舰载机的优势，更开阔的射击角度，更强大的火力，速度方面还能保持微弱的优势。”
　　“但这并不代表敌方舰载机不好，因为在太空之中的战斗，还有一个集群战斗概念，当大量舰载机聚集在一起，相互支援，能够发挥出更强的战斗力。”
　　众人听得很认真，他们很多人都是战斗机驾驶员，这些概念当然都理解。
　　周扬道：“好了，我不是专业的，有些话说了就是贻笑大方，一切还是实际说话，开始测试吧。”
　　周扬向徐金阳点点头。
　　徐金阳立刻开始安排，带队，前往操场旁边的作训楼。
　　作训楼内，已经进行了改装，安装了六套特制的模拟仓，这台模拟仓，是北方工业，联合多个项目小组一起开发出来的。
　　整体是一个大球体，内部全息投影，模拟出真实的战斗环境。
　　同时球体分内外两层，外层球体可以高速旋转，尽可能的模仿出失重，还有重力过载的情况。
　　总之，这台模拟系统，是最大程度的模拟太空之中舰载机的战斗而设计的。
　　未来，这套系统，也将会全面生产，像战斗机的模拟仓一样，进行舰载机的日常模拟训练。
　　这一次的测试，就是模拟实战，而且模拟的更极端的环境，参加者将会驾驶一架人类舰载机，在太空之中，先是面对一架德萨丁舰载机。
　　德萨丁的舰载机，将会交给人工智能控制，拥有的战斗力绝对不弱。
　　先是一架，如果击毁对方，那就难度升级，一挑二，然后一路挑战下去。
　　击毁敌方的时间，最终的击落数量，都将成为最终成绩的权衡标准。
　　规则宣布，在场众人也是议论纷纷。
　　“一挑一就已经不容易了，竟然还要一挑二，甚至一挑三。”
　　“是啊，这跟我们之前在全民星际战场中的模拟战争还不一样，那里面的对手实力不一，现在我们面对的可都是人工智能，能够最大化的发挥舰载机的战斗力，想赢恐怕不容易啊。”
　　“赢还只是其次，还要赢的漂亮，赢的好，获得更靠前的名次，要不然也进不了第一批。”
　　金溪悄悄靠近林萧。
　　林萧脸微微一红，偷偷看了左右，才低声道：“这次的考核好难。”
　　金溪道：“难也正常，毕竟是舰载机的驾驶员，肯定是优中选优。咱们的训练之中，你的成绩一直靠前，应该没问题的，我就不信了，中游水平。”
　　“不过这一次我一定会努力，争取超常发挥的。”金溪又给自己鼓劲儿。
　　林萧轻叹一声，道：“我相信你，一定能进入第一批的。”
　　金溪用力点点头，道：“那我们一起加油。”
　　前面开始整队，金溪也连忙站了回去。
　　林萧望着金溪的背影，心中却是喜欢金溪能够落选。
　　周扬都说了，这次的敌人将会无比强大，那么可以想象，舰载机驾驶员将会多么危险，林萧觉得，自己有责任，保护金溪。
　　胡乱想着，陆续开始测试。
　　周扬也没有在这边等着结果出来，又跟徐金阳叮嘱了几句，才乘坐直升机离开。
　　作训楼前，几分钟之后，第一批测试的人就陆续出来了。
　　一个个表情都很凝重。
　　“怎么样，难不难啊。”有人问道。
　　“难？放心，很简单的。”
　　“对啊，容易的不得了，我轻而易举就击毁了好几架舰载机。”
　　第一批测试的人一脸轻松。
　　众人则是一脸无语，脸上写着你看我们信不信的表情。
　　林萧也紧张了起来，看第一批测试人的反应，测试的难度应该不会低。
　　一个多小时后，终于轮到了林萧。
　　林萧深吸一口气，和同一批人进入了模拟仓。
　　在模拟仓上坐好，系好安全带，伴随着倒计时，系统启动。
　　面前没有操作杆，还是脑电波接入的方式进行操作。
　　“学员00148号，姓名林萧，身份已经确定，系统已经准备好，请问是否开始测试。”耳旁传来了系统提示声音。
　　林萧用力点点头，道：“开始吧。”
　　光芒闪烁，全息投影蔓延开，林萧再望去，发现自己已经身处于浩瀚的宇宙太空之中。
　　面前的驾驶舱，也是无比真实。
　　下一刻，尖锐的报警声响起，检测到敌方战机接近。
　　林萧来不及惊慌，立刻开始操作，面前出现了探测系统的反馈数据。
　　目镜还看不到，根据现实，二十万公里之外，一架敌方舰载机正在高速接近。
　　下一刻，敌方已经开火了。
　　二十万公里，对于激光武器而言，一秒钟不到的距离就能抵达目标。
　　不过林萧训练成绩能够名列前茅，也不是盖的，相关的情况，他在全民星际战场的游戏中也经历过无数次。
　　在发现目标的同时，林萧已经操控舰载机，进行小范围的不规则移动。
　　大范围的移动，适用于转移还有逃离的情况，而小范围的移动，可以提升激光束武器的规避效率，因为舰载机上的激光束武器，效率有限，激光束虽然打的很远，但激光束本身并不是很粗，也就是有效杀伤范围很小，简单来说，就是一道光射了过来。
　　而且激光束一旦射出，攻击方向就是固定不变的，所以只要进行小范围，比如数百米范围内的不规则运动，就能有效的躲避攻击。
　　同时，这么做还有一个作用，就是可以快速反击。
　　大范围的移动，极速状态下，瞄准会更难。
　　但是小范围的移动，由于相距距离很远，动辄几万甚至十几万公里，所以瞄准角度会几乎重合在一起，这样更有利于火控系统的控制。
　　一秒钟不到的时间，一道激光束从舰载机三十米外掠过。
　　这个距离，跟直接命中真就是差之毫厘了。
　　林萧也出了一身虚汗，模拟仓带来的更加真实的身体反馈，让他肾上腺素狂飙。
　　下一刻，林萧也发起了攻击。
　　八套武器系统，全部开火，这种舰载机，玩的就是火力覆盖。

第409章 同归于尽的战法
　　探测系统进行锁定，火控系统进行瞄准，八门激光炮同时开火，八道激光束飚射而出，射向敌方舰载机。
　　射击是在一瞬间完成的，这个需要找好平衡点，因为在太空之中，相距几万公里，稍微一点的不稳定，就会想开枪最后一刻，手抖了一样，子弹不知道偏到哪里去。
　　这里是现实，激光束就打一条直线，可没有甩狙那么一说。
　　虽然武器系统是可以三百六十度旋转，还配置了螺旋仪进行稳定，但螺旋仪的调整也需要时间，虽然很短，但同样需要时间。
　　所以要在尽可能的稳定状态进行发射，才能达到最理想的射击效果。
　　而整个过程，说起来简单，但控制起来极为困难。
　　因为舰载机的行进速度极快，要在瞬间找到稳定状态，太难太难了。
　　所以这个东西，真的是需要天赋的，正所谓会者不难，难者不会，而林萧在这方面，拥有不错的天赋，训练之中的成绩也一直保持前列。
　　射击完成之后，林萧也没有管射击结果，迅速开始拉近距离。
　　太空之中的战斗，由于激光束武器的特性，距离就成了一把双刃剑，太近了，刺刀见红，留给驾驶员的反应速度太短，可能你攻击敌人的同时，敌人的攻击也到了。
　　远了，射击时间，角度的扩大，导致命中率急剧下降，游走情况下比较适合。
　　而现在，能量护盾效率百分百，而且林萧也相信自己的技术，所以选择主动靠近。
　　一秒钟不到的时间后，反馈系统显示，八道激光束，命中了三道。
　　这个命中率已经可以了。
　　林萧也没有太过欣喜，在快速接近的过程之中，会进行小范围的转折。
　　这样的转折，会对舰载机的强度提出超高的要求，有可能强度不够，直接舰载机解体。
　　但这是在战争中，谁会考虑舰载机的损伤，自然是全力而战，最大程序的发挥舰载机的性能。
　　损伤，能活下来再考虑。
　　这样做的好处，就是在舰载机转折的瞬间，会有一瞬间的稳定状态。
　　这个时间点，是可以开火的。
　　八门激光炮的充能时间是一秒钟，这个时间，林萧会精准的卡在转折点，进行一轮齐射。
　　而对方舰载机的攻击，也没有停止过。
　　嘭的一下，舰载机狠狠震动了一下，有一道激光束命中了林萧。
　　能量护盾效率下降了百分之十八，问题并不大。
　　林萧相信，对方的能量护盾降低的效率比自己更多。
　　短短三四秒钟，两架舰载机已经各自进行了三轮攻击，相互之间的距离已经只有六万公里左右了。
　　林萧在拉近距离，对方也在拉近。
　　这时，密集的激光束子弹射了过来，宛若一道弹幕，根本没有断绝。
　　对方除了四门激光炮，还有一门激光枪，拥有超高的射速，拉近距离之后，激光枪可以发挥最大的攻击效率，虽然威力有限，但胜在攻击频率高，快速攻击，也能有效的消耗能量护盾的防御效率。
　　“防的就是你。”林萧冷哼一声，开始减速，进行翻滚动作。
　　激光枪是一条弹幕形式的攻击，就像战斗机的航炮一样，通过翻滚动作，可以进行有效的规避。
　　同时，在高速状态下，对方的射击视界将会急剧消失。
　　短短两秒钟之后，两架舰载机几乎是擦着而过。
　　在掠过对方的瞬间，林萧开火了。
　　八门激光炮，早就调整好了位置，瞄准后方。
　　等敌方舰载机出现在后方的瞬间，八门激光炮同时发射，八道激光束在超近的距离下，瞬间命中了对方。
　　轰的一下，敌方舰载机的能量护盾被打破。
　　能量护盾被打破，敌方舰载机迅速开始逃离。
　　这个时候，林萧已经不慌了，没有能量护盾的舰载机，就是待宰的羔羊，很快就被林萧摧毁。
　　“恭喜你林萧学员，获得了胜利。”
　　系统提示声音响起。
　　林萧也兴奋的挥舞了一下拳头。
　　林萧不知道的是，他们测试的一举一动，都被徐金阳等基地负责人实时看着。
　　六块屏幕，显示着六台模拟仓的实时情况。
　　很快就有人注意到了林萧的举动。
　　“这小子是干什么，主动接近？”有人一奇。
　　其他五台模拟仓的人，都是拉开一定距离，进行远程射击。
　　而林萧的行为，可以说是反其道而行，高速接近敌机，这架势，就好像跟敌机同归于尽一样。
　　徐金阳也微微皱眉，然后就看到两架舰载机相错而过，然后林萧瞬间开火，打掉了敌机的能量护盾。
　　“咦？”
　　徐金阳微微一奇，笑了。
　　“这小子，有点儿意思啊。”
　　其他人也纷纷反应了过来，道：“这小子是自己想出来这套战法的吗？”
　　“如果是的话，那倒是很聪明啊。”
　　“而且你看他之前的战斗过程，对于稳定机身，捕捉开火时机做的也很好。”
　　对于林萧的作战方法，几人并没有觉得太过奇怪。
　　实际上，这种作战方法，人工智能程序已经模拟了出来。
　　早在很早之前，人工智能就根据双方舰载机的性能，进行了大量的模拟，推演出了很多作战方法。
　　而其中，效率最高的，就是这种类似于同归于尽的攻击方法，利用舰载机武器系统可以三百六十度旋转，而敌方舰载机却只能向前固定射击角度的缺陷，能够有效的提高命中率，破坏敌人能量护盾。
　　但是这些战法，暂时还没有开放，因为那是下一阶段的训练内容。
　　而现在林萧能够提前想出来这种方法，足见他的聪明。
　　“时间也很快。”徐金阳点头道。
　　前后十秒钟不到的时间，林萧已经击毁了敌机。
　　这种战法，高速接近，风险也是很大的，因为距离近了之后，敌方的激光枪对舰载机的威胁还是很大的。
　　但风险伴随着巨大的收益，不然的话，十秒钟想要击毁敌方战机，可不是一件容易的事情。
　　徐金阳看了一眼排名，在击毁一架敌机的战果中，林萧的时间排到了第五。
　　这已经是一个很好的成绩了。
　　但也不是最强的，之前也有人，完成了相同的战法，甚至于用其他战法，打出更好的成绩。

第410章 主线任务完成
　　大屏幕中，林萧还在继续挑战，面对两架德萨丁舰载机，他采用了相同的战法，冒险接近，打对方一个措手不及。
　　用这样的战法，成功干掉了一架德萨丁舰载机，但是能量护盾也被打掉了百分之七十多，剩下百分之三十都不到，如果采用相同的战法，绝对会率先被打爆。
　　林萧不得已改变了战法，采用游走的策略进行战斗，抓住稳定点进行发射，以更高的命中率，他成功打掉了第二架舰载机。
　　耗时七分钟，完成了一挑二的壮举。
　　来不及休息，就进入下一阶段的挑战，一对三。
　　面对三架舰载机，林萧驾驶舰载机的火力优势彻底丧失，从一开始，就被对方火力压制着，根本没有还手之力。
　　监控中心，徐金阳轻叹一声，林萧的表现也止于此了。
　　一挑二，有十数人做到，但是一挑三，却还没有一人能够做到。
　　双拳难敌四手，可不是说着玩玩的。
　　果然，屏幕中的林萧已经被敌机击毁。
　　不过林萧这个成绩，已经是名列前茅，徐金阳估计，进入最后的二百四十人大名单应该不成问题的。
　　林萧也不知道有人盯着自己，挑战三架战斗机失败，满脸遗憾。
　　走出作训楼，金溪快步迎了上来，问道：“成绩怎么样？”
　　林萧苦笑着摇头，道：“应该不太行。”
　　至于挑战的难度什么的，按照规则是不能透露的，金溪也没问，咬牙道：“没事儿，反正我水平也烂，周先生都说了，我们还可以做第二批舰载机驾驶员的，到时候咱们一起。”
　　林萧点点头，也不再多说。
　　考核进行了整整一天才结束，第二天一早，所有人换上常服，在大礼堂集合。
　　徐金阳在场，朗声道：“我想很多人应该都关心昨天的测试结果，通过的人不要骄傲，我们应该还有半个月的集训时间，所以接下来我们会施行末位淘汰制，如果谁以为通过了测试，就可以等着上机，那他是想多了，接下来的训练，如果他不认真，那么随时可能会被淘汰下去。”
　　“没通过的人也不要气馁，每一个人都还有机会，更努力的训练，提升自己的技能水平，你们也可以进入第一批驾驶员。”
　　“好了，接下来点到名字的人，起立，然后回宿舍收拾东西，去隔壁的新基地进行适应性训练。”
　　徐金阳也不废话，直接开始朗读名单。
　　“牛玉。”
　　一个身材精瘦的年轻人站起身，向徐金阳敬礼，快步走出了大礼堂。
　　周围的人倒也没有太多嫉妒的表情，牛玉是曾今飞J20的战斗机驾驶员，而且还拿过金头盔的，在前期的训练之中，样样技能都是拔尖。
　　拿下第一，是牛玉凭真本事拿下的。
　　徐金阳一一开始念名字，很快，大概在五六十位的时候，念到了林萧的名字。
　　林萧猛然一愣，怎么也没有想到自己会入选。
　　左边的队友捅了林萧一下，林萧才反应过来，连忙起身敬礼，然后向外走去。
　　走出两步，林萧猛然想起了什么，连忙扭头，望向了不远处的金溪。
　　他们要去隔壁基地，以后和金溪就分开了。
　　林萧莫名有些不舍。
　　金溪一脸欣慰的笑容，无声说了一声加油。
　　林萧用力点点头，快步走出了大礼堂。
　　在新的基地，林萧最终也没有等到金溪的到来，这个结果，他虽然觉得遗憾，但莫名的松了一口气，金溪留在后方，或许是最好的选择。
　　时间一晃，来到了十一月。
　　舰载机，成功下线了。
　　为了达到设计要求，付出的努力可不小，别的不说，光一个三百六十度旋转，并且可以在毫秒级旋转位，还能保持稳定的控制系统，就搞了很久才研发出来。
　　这架舰载机，最终被命名为夸父，取之逐日，永不放弃的精神。
　　至此，盘古级战舰的诸多拼图，也一一完成，就剩下最后一块，也是最难攻克的能量护盾。
　　时间来到十二月中旬。
　　数不清研究人员的努力下，能量护盾终于是完成，下线了。
　　试验场，巨大的能量发生器启动之后，一道巨大的光幕展开，笼罩了超过五千米的范围。
　　“攻击！”
　　周扬下令。
　　立刻，众多的激光炮，还有士兵拿着激光枪，向能量护盾射击。
　　激光束轰击在能量护盾上，打的能量护盾荡漾不止。
　　而相关的数据也第一时间反馈了过来。
　　能量护盾的效率不断下降，但下降的幅度很慢，如今也只是分位数的下降。
　　毕竟能量级不一样，就撑起这一个能量罩所消耗的能量，足够供应一座小城一天的消耗了。
　　攻击足足持续了四十六分钟，能量护盾才被打破。
　　重新启动，充能至少需要十分钟的时间。
　　所以一旦能量护盾被击破，整艘战舰将会处于不设防的状态，被击毁是迟早的事情。
　　不过现在的能量护盾，已经完全达到了盘古级战舰的设计要求。
　　“尽快安装吧。”周扬道。
　　“对了，太行山那边怎么样了，最快什么时候可以完成。”周扬又问李子瑜道。
　　李子瑜连忙道：“在建的六艘进度一致，最快的话，一月底就可以完工，同时，又拟定建造的五艘，也在紧张的搭建龙骨，最快的话，恐怕要到三月底了。”
　　边研发边建造，一建就是六艘，规划的还有五艘，一共十二艘，这就是人类倾其所有，建造的第一支太空舰队。
　　周扬也没多说什么，他相信，所有的建造人员，已经尽了最大的努力建造。
　　而现在，周扬最关心的就是马上战舰要完工，一旦完工，系统的主线任务就将会完成。
　　到时候将会奖励空间跳跃的技术。
　　这项技术，也是周扬最在意的一项技术。
　　三天之后。
　　能量护盾装置成功安装在预定位置。
　　这艘盘古级战舰，至此算是建造完成。
　　“恭喜宿主完成主线任务，建造行星级宇宙飞船。”
　　“奖励空间跳跃技术。”
　　“相关技术资料发放中。”
　　“主线任务开启，宇宙飞船的出现，借助空间跳跃的技术，是文明走向深空的标志，完成一次文明殖民。”
　　“奖励恒星利用系统，戴森球。”

第411章 同盟计划
　　系统的提示还没完。
　　“恭喜宿主触发随机任务，面对未知的文明威胁，完成星际战舰的首战，并成功击退敌人。”
　　“奖励，超级武器恒星歼击炮的技术资料。”
　　周扬不由得闭上双眼，内心心潮澎湃。
　　这一次的主线任务，完成的太过艰难了。
　　其中辛苦，只有周扬自己才知道。
　　如今，终于完成了，周扬脑海里一直绷着的那根神经，终于松弛了下来。
　　眼前一黑，周扬晕了过去。
　　组装现场，数万组装人员，还有数千位科研人员，全部都在欢呼，怒吼，发泄内心的激动。
　　“周先生，我们成功了。”李子瑜激动的扭头去看周扬，猛然发现周扬正缓缓向后方倒下，仰面摔在了地上。
　　“周先生！”
　　李子瑜惊的魂飞魄散，连忙冲了上去。
　　“医生，医生呢。”李子瑜大喊。
　　周围的人，也才发现周扬倒在了地上，震惊之余，纷纷围了上来。
　　周扬倒下了！
　　这个消息，第一时间传遍了人类的高层领导。
　　不少人听到这个消息，第一时间都差点儿吓晕过去。
　　很多人，第一时间赶往研究所，查看周扬的情况。
　　经过检查，周扬只是太过劳累，昏睡了过去。
　　这个结果让很多人松了一口气。
　　“这一段时间，周先生真的是太忙了。”
　　“是啊，周先生几乎是一个人扛着我们的科技前行，承受的压力和面对的困难，超出我们的想象。”
　　众人感慨莫名。
　　盘古级战舰完成了，周扬却倒下了，不得不说给这个好消息蒙上了一层阴影。
　　两天之后，周扬才缓缓睁开眼睛。
　　左右看看，周扬发现自己躺在一间洁白的病房中，感受了一下身体，并无太多不适。
　　周扬坐起身来，一道光影突兀出现，是伏羲，神色激动的道：“先生，您终于醒了。”
　　周扬点头，有些茫然的问道：“我是晕过去了吗，过去多长时间了。”
　　伏羲道：“您是过度劳累，才晕了过去，一睡就睡了两天时间。”
　　从七月份开始到如今，将近半年的时间，周扬有多忙，有多累，伏羲最清楚不过，不夸张的说，周扬每天的睡眠时间不超过五个小时。
　　如果只是睡眠时间少也就罢了，关键每天周扬还要操心无数事，努力攻克无数技术难题。
　　这时，房门推开，李子瑜推门而入，看到坐起的周扬，瞬间瞪大了眼睛，惊喜道：“周先生，您终于醒了。”
　　周扬点头，道：“麻烦你们了。”
　　李子瑜激动不已，连忙道：“我去通知人，如果他们知道您醒了，一定会很高兴的。”
　　周扬却摆摆手，叫住了李子瑜，道：“慢慢通知不迟，安排车，我要回家。”
　　已经很久没有回家了。
　　李子瑜一愣，连忙去了。
　　周扬起身，慢慢穿衣服，一边道：“现在战舰完成，接下来的工作就是尽快完成预定十二艘战舰的建造，同时，还是延续之前的思路，在火星建造一座军事基地，驻扎至少三艘盘古级战舰。”
　　“同时，还可以在月球，或者地月同步轨道，大量建造激光炮单位，围绕地球，构建一套完整的防御系统。”
　　之前的激光炮基地，建造了就是白给，因为没有防御手段，随意一下的攻击，都可以摧毁，但现在不一样了，配合能量护盾，至少可以抵挡一段时间，充分发挥火力优势。
　　“具体的方案，交给军事指挥中心去做，我们是阵地防御战，尽一切可能，防御就行了。”
　　“既然是防御战，探测系统也要做好，我们现在的深空探测系统，可以探测0.5光年的距离，而重引力区在2光年处，这个距离，想要布置更多深空探测系统，扩大探测范围比较困难，时间上来不及，所以就算了。”
　　“这样一来，就要求更多的数据，对敌方目标的侦测更为准确，可以在天王星，冥王星这些边界，搭建一些实时观测系统，确保第一时间发现敌人，第一时间作出应对。”
　　深空探测系统，也是跟雷达一样，对移动目标可以进行探测锁定，而太阳系中到处都是自转的行星卫星，还有大量飞来飞去的小行星，想要先摒除这些杂乱目标，就要先构建一个庞大的数据库，对杂乱目标进行标注，然后去除。
　　“暂时就这些吧，想起来后再说。”周扬道。
　　伏羲苦笑道：“周先生，都这个时候了，您还是好好休息一段时间吧。”
　　周扬也穿好了衣服，苦笑道：“休息一段时间，说的轻巧，等我们人类真的拥有自保之力之后再说吧。”
　　顿了一下，周扬又问道：“对了，那枚星核的研究，有没有突破？”
　　伏羲摇头，道：“还没有任何突破，没有找到任何合理的方法，提取内部的能量。”
　　“那就慢慢来，不急。”
　　这个东西，暂时也不急着用，而且接下来系统的主线任务之中，还将会奖励一项叫做戴森球的技术。
　　戴森球是什么，周扬是听过的，简单来说，就是一种装置，可以把太阳这样的恒星包裹起来，然后可以取之不尽的利用恒星的能源。
　　这样的装置，也代表着可以真正的利用恒星系统的能量，文明的程度，应该已经达到了二级文明。
　　所以周扬也不着急，先应付掉此次的危机再说。
　　“对了，我还有一个想法，这些天一直在思考。”周扬道。
　　顿了一下，周扬道：“这一次的战争，发起于奥玛文明和德萨丁文明，这两个文明，都是二级文明，此时奥玛文明处于劣势，虽然是劣势，但他们的实力，应该还是强于我们的。”
　　“敌人的敌人就是朋友，所以是否有可能，与奥玛文明取得联系，结为攻守同盟，联合他们的力量，一起对抗德萨丁文明。”
　　“福克曼的那艘飞船，不是还有一套空间跳跃装置吗，我们是否可以让黑泽，或者说美琳，作为代表，进行空间跳跃回到奥玛文明，进行谈判。”
　　“当然，这件事是有一定风险的，甚至于奥玛文明都会是我们的敌人，所以你把我的想法告诉紧急委员会，让他们认真商议，再做决定。”

第412章 暗物质
　　汽车缓缓停下。
　　熟悉的大门，大门虚掩，没等安保人员开门，周扬已经主动开门下车。
　　就在这时，从虚掩的大门之中跑出一个女童，一眼就看到了站在门口的周扬，四目对视，女童明显的愣了一下。
　　好一会儿，女童才兴奋的喊道：“爸爸，是爸爸！”
　　喊着，激动的冲了上来。
　　周扬一阵鼻酸，连忙上前，一把抱起了周彤。
　　再一抬头，门口不知何时站着一道倩影，可不就是陈若云，正静静的看着自己，眼角已经泪花涌动。
　　“回来了。”陈若云轻声说道。
　　“嗯。”
　　周扬点点头，轻轻抓起陈若云的手，道：“我们进去吧。”
　　大门一关，把所有的烦躁和艰难都关在了门外，门内是家，心灵的港湾。
　　一晃就过去了五天，周扬精气神才恢复了过来。
　　没有一睁眼就忙不完的工作，脑子里也不用装着无数的事情，周扬都有些乐不思蜀了。
　　不过这一天早上，陈若云却开始给周扬熨烫衣服。
　　“你这是干什么？”周扬不解问道。
　　陈若云轻叹一声，道：“给你收拾行李啊。”
　　“收拾行李？我没说我要走啊。”周扬道。
　　陈若云笑道：“行了，昨天你开始看资料，我就知道你要走了。”
　　周扬才想起，昨天晚上闲着没事，就整理了一下空间跳跃技术的相关技术资料。
　　周扬苦笑道：“我就是看些资料，也没说要走啊。”
　　陈若云道：“行了，你是个大忙人，能够回来几天我已经很开心了，全世界那么多人盯着你，指望着你，我不能太自私，而且我知道你现在所做的一切工作，都是在保护我和彤彤。”
　　周扬心潮涌动，从后面抱住陈若云，道：“快了，等过了这一阵子，一切都会好的。”
　　陈若云拍了拍周扬的手，笑道：“行了，吃早饭去吧。”
　　周扬点头，又道：“别给我收拾了，我可没打算现在就回去，至少也要再待一个星期吧。”
　　话音刚落，手机突然响起。
　　还是周彤拿着手机跑了过来，递给了周扬。
　　周扬哭笑不得的看着陈若云，回来的时候，他就交代了，没有重要的事情，没必要联系自己，所以这电话响起，肯定是有重要的事情。
　　“看我做什么，接吧，我去给你收拾东西。”陈若云道。
　　周扬点点头，接通了电话。
　　“周先生，这个时候给您打电话很不应该，但是有一件事情，还是想要跟您商量一下。”电话是李天舒打过来的。
　　“说吧，什么事。”
　　周扬来到院子里坐下。
　　李天舒道：“是这样的，您之前提出的那个联系奥玛文明，与奥玛文明结盟的方案，上面经过多次讨论之后，最终决定实行，因为从结果来看，哪怕是失败了，对我们也没有太多的影响。”
　　成功了，多了一个盟友，或许能得到一些支持，失败了，还是要面对德萨丁文明的军队。
　　李天舒继续道：“现在准备实施这个计划，您这边还有什么要交代的吗？”
　　周扬认真的想了一会儿，道：“我没什么好交代的，目标只有一个，结盟，让他们派出军队，帮助我们防守地球，或者支援我们科技和武器。”
　　“好的。”李天舒道。
　　周扬又问道：“飞船呢，修复好了吗？”
　　福克曼那艘飞船，已经被拆的七零八碎，当然，最关键的空间跳跃装置，周扬没舍得拆解，还保留着。
　　李天舒道：“已经在修复了，进度很快，七天之后，应该就可以出发了。”
　　“好。”
　　周扬挂断了电话，顺手又给李子瑜发了个消息，让她通知各大项目组负责人，下午两点，准时开会。
　　而后，周扬又通知了安保人员，让他们安排车。
　　虽然周扬可以一直休息下去，也没人敢说什么，但周扬不能，工作还要继续做，研究还要继续。
　　又陪着周彤玩了半天，中午吃过饭，等周彤睡下，周扬才跟陈若云告别，乘车赶回研究所。
　　大会议室内，二十二位主要科研人员全部到位，看到周扬出现，纷纷询问周扬身体的情况。
　　“休息了几天，感觉好多了，神清气爽，等这一段时间过去，我给你们也放假，放大假。”周扬道。
　　众人会意一笑。
　　周扬道：“盘古级战舰的完成，标志着我们一个阶段工作的完成，接下来的工作，除了继续对盘古级战舰的相关技术进行完善之外，还有一个主要的任务。”
　　周扬拉过一块白板，在上面写下了空间跳跃四个大字。
　　众人心头均是一凛。
　　空间跳跃技术的重要性不言而喻。
　　周扬道：“这一段时间，我对空间跳跃技术进行了长时间的研究，初步确定了技术路线，关键就是这个。”
　　周扬又写下了三个字，暗物质！
　　所谓暗物质，其实很早以前就被科学家提出来了，说的是宇宙之中存在一种特殊的物质。
　　正物质，就是现实的世界，构成宇宙万物的一切现实存在，那么暗物质，虚无缥缈，为什么科学家认定它却一定存在呢。
　　打个比方来说。
　　比如地球因为太阳的引力，围着太阳运转，整个过程，就好像一个运动员在转动链球一样。
　　看过链球比赛的人都应该知道，链球转的越快，运动员就需要用更大的力量，才能抓住链球，免得链球甩出去。
　　类比到地球和太阳，天文学家就发现，假如地球远离太阳，并没有因为引力距离变成，而公转速度减慢。
　　就像扔链球，把铁链变长，还转那么快，那么运动员应该要花费更大的力量，才能抓住链球，可用的力量还是那么多，这就十分不合理。
　　汇总下来说，就是科学家发现，理论计算和现实测量之间，发生了巨大的差别。
　　那么是谁提供了额外的引力呢，科学家就推测宇宙之中含有一种特殊的物质，看不见，观测不到，叫做暗物质。
　　这就是暗物质的由来。
　　而周扬拿到的技术资料之中，直截了当的揭露了空间跳跃的基本原理。
　　首先是肯定暗物质的存在，二来，由于暗物质的不参与电磁作用，却又参与到引力作用的特殊物质，这就使其拥有一种特性，直接穿越正武指。
　　而正物质，就是我们的现实宇宙世界。

第413章 空间跳跃的理论
　　“我们都知道，根据推测，暗物质不参与电磁作用，但又参与引力作用，所以他可以穿越正物质，达到穿越现实空间的可能。”
　　“这其中有几个难点，第一个难点，就是发现暗物质，并利用暗物质。”
　　理论上，暗物质是不存在于现实世界的，也就是说，你主观看到的世界之中，是看不到暗物质的。
　　既然看不到，那当然也发现不了，更无法利用。
　　“那么我们首先要定位暗物质的存在，这里，我要提出四维空间，甚至于多维空间的理论。”周扬想到哪儿，就说到哪儿，然后在白板上写上一些关键字。
　　“四维空间是否存在，之前只是理论，但现在基本是可以确定了，因为引力的不同，导致宇宙在第四维度上发生了扭曲，导致时间流速的不同。“
　　“就像我们所处的重引力区，时间流逝是外界的数千上万倍。”
　　众人纷纷点头，重引力区的事情，他们都是知道的，也开了项目组专门进行研究，但至今还没有发现重引力区带的存在。
　　或许这玩意儿是肉眼看不到的。
　　但是重引力区的出现，的确是间接的证实了第四维度的存在。
　　周扬继续道：“我认为，在第四维度存在在大量的暗物质，打个比方，我们进行空间跳跃，那我们从一个时间维度上，跳到另外一条不干涉的时间维度上，在这个过程之中，等于我们是在第四维度进行穿梭，而这个空间内充满了暗物质，是暗物质和正物质的碰撞，形成了稳固的空间通道。”
　　“这是我研究之后，对暗物质存在的理论公式，他跟引力有重要的关联，也跟我们正物质的容积相关。”
　　周扬刷刷的在白板上写下了一行公式。
　　公式存在的意义，是阐述描绘了理论，没有公式，那一切理论都是空中楼阁。
　　在场众人均是一惊，谁也没想到，周扬竟然连相关公式都推导出来了。
　　白板上的公式比较复杂，周扬一一解释每个符号代表的意义。
　　众人暂时听不懂，这种理论，肯定要经过详细的实验进行论证之后才能够确定的。
　　不过周扬能够描绘出公式，就说明是真的研究出了有用的东西。
　　“确定了暗物质之后，那接下来就是捕捉暗物质，办法就是引力，引力的改变，可以和暗物质进行共振，从而抽取暗物质，我设计了一个大概的研究方案，标明了我们的技术路线，这里的技术应该还是很好突破的，因为我们已经成功仿制出了引力牵引仪器，对引力有了初步的研究和应用。”
　　“资料我回头发给你们。”
　　众人也没多问周扬是怎么研究出来的，而且都已经开始考虑实际应用了，反正周扬确定方向，他们照着研究就是了。
　　这样的研究，总好过他们漫无目的的胡乱研究。
　　“当我们发现并捕获了暗物质之后，接下来最重要的就是借助暗物质和正武指的碰撞，打开空间通道，并且形成稳固的空间通道。”
　　“这个过程，需要消耗巨大的能量，同时还可以参考我们得到的那台空间跳跃装备。”
　　周扬在白板上画下那台出自希拉诺尔文明的空间跳跃仪器的结构图。
　　“我们可以看到它的基座，与动力系统直接关联，说明需要大量的能量输入。”
　　“然后就是这两个球体结构，可以看到明显的区别，一黑一白，我们是不是可以这么理解，白色的球体结构是捕捉正物质的，而黑色球体结构，则是捕捉暗物质的，正白球体结构，像电子一样围绕中心点进行旋转，构成稳定的结构，两种物质碰撞，产生空间通道。”
　　众人眼前一亮，如果按照周扬的推测，这台空间跳跃装置的结构就好理解多了。
　　“我们也可以按照这个结构进行设计，完成属于我们自己的空间跳跃装置。”周扬放下笔，又道：“现在盘古级战舰的设计已经完成，所以我们要调用全部的科研力量攻克空间跳跃装置，具体的项目组安排，到时候我们在开会讨论，好了，今天的会议就到这儿，谁有什么想法，现在可以说了。”
　　又跟众人讨论了几个小时，周扬才结束了会议。
　　接下来，周扬把工作重心全部放在了空间跳跃装置的研发上，项目组经过多次开会讨论，也定了下来，然后各个项目组也按照预定计划展开研究。
　　而盘古级战舰，还有夸父舰载机也在快速生产。
　　全球的资源，都被调动起来，疯狂的进行生产武器装备。
　　全球备战，不过如此了。
　　黑泽和美琳，也乘坐修复的战舰出发，前往奥玛文明。
　　危险不知道什么时候会降临，但是提前做好准备是没错的。
　　时间一晃，就过去了一个月时间。
　　二月初，农历新年。
　　周扬也给所有研究人员放了个假，自己也回家和家人团聚。
　　大年三十，一家人在做饭，周扬也打下手帮忙。
　　李桂芝一边摘菜一边嘀咕道：“今年的菜价好贵，比去年贵了一倍还要多呢。”
　　陈若云看了一眼周扬，道：“多正常，你没看电视上早就说了嘛，资源管制，统一调配，贵一点儿也正常。”
　　李桂芝摇头道：“怎么会正常，你说的这什么统一调配，不就是计划经济吗，既然是计划经济，那商品价格不应该都是国家控制的吗，所以应该更便宜才对啊。”
　　陈若云哭笑不得道：“妈，你这怎么突然懂这么多东西啊。”
　　李桂芝骄傲道：“我在家闲着没事儿，老看电视上来着。”
　　旁边周扬起身，道：“妈，你说的对，今年的菜价的确不正常，资源统一调配，又用了大量机器人提高生产效率，增加了供给，但价格却没有降下来，说明管控还是出了问题，这样，我打个电话问问。”
　　周扬喊了一声周彤，让周彤把自己手机拿过来，然后打开，喊了一声伏羲。
　　“先生。”伏羲的声音响起。
　　“年底的商品价格管控，是不是出了问题。”周扬问道。
　　旁边李桂芝都看呆了，没想到自己随口一说，周扬直接当国家大事给办了。

第414章 发福利
　　伏羲沉默了一下，应该是查看数据。
　　“是的先生，商品的价格，的确是上涨了很多，不正常。”伏羲道。
　　“哦，你推测是什么原因呢。”周扬一边切土豆一边问道。
　　李桂芝都看傻了，盯着周扬的手机，满脸问号，不知道周扬在跟谁说话。
　　伏羲道：“我分析，从七月份开始，全球资源统一调配，由于我们大量使用了工业机器人，导致生产效率大大提升，商品大批量供应，但是由于统一调配，价格不断下降，导致了大量相关产业的商人倒闭，这一点，可以从商户在工商局注销的数据看出来。”
　　周扬点头，道：“简单来说，就是谷贱伤农。”
　　伏羲道：“是这样的，但这也是没有办法避免的事情，政府也出台了一些政策，引导商人进行改变，但是短时间内还没有看到成效。”
　　“那年底的涨价是怎么回事。”周扬又问道。
　　伏羲道：“是一些大商户趁着年底消费旺盛，提前囤积商品，而后进行哄抬式涨价，而管理部门因为全球备战的影响，管理有些滞后和失责，两方面的原因，才导致了这次的异常涨价。”
　　“哄抬涨价？”周扬皱眉，把切好的土豆丝递给陈若云，沉声道：“特殊时期，尤其是现在这个节骨眼儿上，任何不利于社会稳定的不安分因素，都是不能容忍的，以我的名义，把相关情况汇报给职能部门，给我进行严肃处理，舆论方面，也要有意的宣传引导，避免任何的恐慌情绪。”
　　“对于价格已经涨起来的地区，要及时调配物资，平压物价，今年是多事之秋，很多人已经过的很艰难了，没必要再增加他们的负担。”
　　伏羲道：“知道了先生。”
　　李桂芝和陈若云都听呆了，看着周扬围着格子围裙在切菜，下意识的忽略掉，周扬是紧急委员会的一员，是全世界权力最大的八个人之一，周扬的一言一行，都可以影响到整个人类世界。
　　“对了。”
　　周扬又道：“一会儿庆祝晚会之前，不是有一个祝词环节，我要给全世界的人拜年吗？”
　　外星人的出现，完全打乱了地球的发展轨迹，很多技术，根本没有深入开发，还没来得及改变全世界，就匆匆上马，造成了大量的社会问题。
　　但这又是没办法的事情，问题也有轻重缓急，肯定要优先解决自保问题。
　　这样一个多事之秋，恰逢农历春年，肯定要好好庆祝一番。
　　全球各地，都组织了庆祝活动，国内自然是一年一度的春晚，不过在春晚之前，增加了一个环节，那就是八位紧急委员会的成员，给全世界的人拜年。
　　“伏羲，我打算给全世界的人发放一些消费券作为福利，数额不能太少了，少了没意思，多了也不行，你帮我算一下，发多少合适。”
　　伏羲迟疑了几秒钟，道：“一个人五百怎么样。”
　　陈若云惊讶道：“全球七十亿人，一个人五百，这就是三万五千亿啊。”
　　李桂芝更是吓了一大跳，这么多钱，她都没有一个准确的概念。
　　周扬想了想道：“行，那就五百吧。”
　　“好的先生。”伏羲直接没了声音。
　　时间来到七点半，周扬也吃过晚饭，趁着还有时间，又陪周彤玩了一会儿，才一个人来到书房，准备新年祝词。
　　发消费券的事情，伏羲已经发来消息，准备妥当，所有人都可以线上领取，购买一些特殊的生活用品。
　　而紧急委员会的其他人，也都同意了这一个方案。
　　陈若云等人则是在客厅看电视，周彤这个小彤彤，则和大彤彤跑来跑去的玩。
　　时间来到七点四十五分，电视上画面陡然一变，出现了Z国的负责人。
　　“全国的国民，还有全世界的同胞们，新的一年即将到来，在这里，我向各位致以诚挚的新年祝贺。”
　　整个讲话也很短，就两分钟，也没说什么实质的内容，都是一些漂亮话。
　　而后几个紧急委员会的成员纷纷登场。
　　到最后，周扬突然出现在了电视上。
　　“是爸爸！”周彤惊喜的喊了一声。
　　而陈若云等人，表情则是有些异样，没想到周扬会出现在这种场合。
　　画面中，周扬先说了一番新年祝词，然后道：“在过去的一年，世界局势发生了巨大的变化，我们人类也面对了前所未有的挑战和危机，但世界没有毁灭，而且我相信人定胜天，只要我们团结一致，肯定能破解决一切难题。”
　　就在这时，画面之中突然探出了一个小脑袋，正是周彤，趴着桌子道：“爸爸，我上电视了吗？”
　　而陈若云等人看到电视上突然出现的周彤，也吓了一大跳。
　　这时，电视中的周扬抱起周彤，放在怀中，拿着周彤的手向镜头挥舞了一下，然后道：“彤彤，祝大家新年快乐。”
　　周彤也乖巧的叫了一声新年快乐。
　　这一幕，也萌翻了电视机前无数的观众，相比于其他紧急委员会例行化的祝词，周扬的祝词更让人觉得亲切，就好像一个好朋友给你拜年一样。
　　周扬道；“作为最后一个登场的人，除了要祝贺大家新年快乐之后，我呢还给大家准备了一份礼物，那就是给全世界所有人，每一个人发放五百元的消费券，可以用来购买各种生活用品，希望能给大家的生活带来一些帮助。”
　　此话一出，电视机前的观众一片震惊。
　　“一个人五百，全球七十亿人，这就是三万五千亿啊。”
　　“真是大手笔啊，直接发钱。”
　　“还是周先生实惠，就是怎么领取啊。”
　　电视中，周扬道：“相关的领取方式，可以咨询当地政府，或者直接在手机上的相关渠道进行领取，好了，最后再祝大家新年快乐。”
　　切断视频，周扬无奈的捏了捏周彤的脸蛋儿，教训道：“小坏蛋，下次爸爸工作的事情，不能来打扰我哦。”
　　“知道了。”周彤瘪着嘴道。
　　“走吧，给外公外婆拜年去。”周扬也没真的责怪周彤，起身牵着周彤往客厅走，窗外，烟火照亮了天空，还有鞭炮声传来。
　　“爆竹声中一岁除，这样的平静，不知道还能享受多久。”周扬感慨道。

第415章 战争来了
　　崭新的一年到来，周扬难得的享受了几天的清静。
　　趁着有空，周扬带上全家人，前往马尔代夫度假。
　　包下一座岛，每天睡到自然醒，然后出海潜水，吃海鲜烧烤，享受日光浴，日子不要太逍遥。
　　不过平静总会被打破。
　　二月十三号，情人节前夕，这一天下午，周扬和陈若云躺在沙滩上，享受日光浴，远处，大彤彤带着小彤彤正在沙滩上跑来跑去。
　　风平浪静，时间都好像静止了一般。
　　就在这时，从后方的树林之中，突然冲出了大量的安保人员。
　　“直升机，赶紧把直升机准备好，等候我们到来。”带头的安保人员边跑边对耳麦吼道。
　　下一刻，周扬身边已经站满了安保人员。
　　“怎么了？”陈若云惊呼道。
　　“周先生，特别警报，您该去避难了。”
　　周扬脸色剧变，特别警报，他当然知道代表了什么。
　　“去抱彤彤。”周扬对陈若云道，陈若云点头，连忙去了。
　　“我手机呢。”周扬又道。
　　安保人员连忙把手机递了过来。
　　这时，陈若云已经带着大小彤彤回来了。
　　“走。”
　　周扬也不多说，在安保人员的簇拥下，往岛屿后方的直升机赶去。
　　“伏羲。”周扬喊了一声。
　　“先生。”手机中传出伏羲的声音。
　　“什么情况了。”周扬问道。
　　手机屏幕上立刻出现了太阳系的模拟图，伏羲道：“一分钟之前，我们的深空探测系统检测到一支太空舰队，正在快速向我们靠近。”
　　“一支舰队？”周扬心头一沉，到底还是来了。
　　不过比预想的来的还要晚一些。
　　这几个月时间，地球至少准备好了。
　　“有多少艘战舰。”周扬问道。
　　伏羲道：“一共检测到了九个目标，因为没有相关数据，所以无法确定目标的大小，更无法观测到。”
　　深空探测系统的监测范围是0.5光年，这个距离，一分钟之前敌方舰队出现，根本没有观测的手段，用天文望远镜的话，那边的光传递过来也要半年时间。
　　这时，屏幕上的九个目标，在靠近冥王星之后，九个目标突然有四个目标分开，偏离了原先航道，而剩下五个目标，却停留在了原地。
　　“他们是在整军，然后封锁整个太阳系。”周扬心头一跳。
　　这四个目标，向上下左右前进，很显然是为了封锁整个太阳系。
　　太阳系并不是普通人以为的一个平面，而是一个立体的恒星系统，太阳被银河系引力吸引，围着银河系中心点旋转，而九大行星，则是围绕着太阳旋转。
　　所以在太空层面上来讲，太阳系并不是一个平面，这支舰队出现在太阳系行进的正前方，向上下左右四个方向行进，正好可以封锁整个太阳系。
　　话说着，周扬也来到了小型机场，陈涛张博等人，也被安保人员带了过来。
　　“小周，怎么回事儿啊。”李桂芝惊慌的问道。
　　周扬转身，跟陈若云拥抱了一下。
　　陈若云身体一颤，她知道周扬这个拥抱代表了什么。
　　“放心吧，我不会有事的，我会保护好你们的，我发誓。”周扬轻声说道。
　　陈若云用力点点头，泪水已经不受控制的夺眶而出，低声道：“我和彤彤等你回来。”
　　“嗯。”
　　周扬应了一声，然后对李桂芝道：“爸，妈，出了一点儿事情，这些安保人员会带你们去一个安全的地方，你们听从安排，一切有我在，没事的。”
　　李桂芝还要说话，被陈涛拦住。
　　陈涛道：“小周，去吧，别担心我们，我们没事的。”
　　周扬点点头，让安保人员送众人上直升机，前往避难点。
　　“爸爸！”
　　周彤趴着直升机的舷窗，大声的呼喊着。
　　周扬心头颤动了一下，但很快恢复正常，目送直升机远去，才道：“我去换衣服。”
　　换好衣服，这边，一台轩辕号也是从天而降，装甲打开，里面没人。
　　“你们撤离吧。”周扬叮嘱了一句，直接登上了轩辕号。
　　装甲合上，伏羲的声音也响起，道：“六艘盘古级战舰，已经全部升空了，两道防线，也全部启动。”
　　周扬点头，身形一闪，消失在原地。
　　几秒钟之后，周扬已经抵达了军事指挥中心。
　　轩辕号从天而降，落在指挥中心正前方的广场上。
　　收到消息的李天舒，已经快步迎了上来。
　　“周先生，我们去地下基地吧。”李天舒道。
　　周扬点头，边走边问道：“准备的怎么样？”
　　李天舒道：“我只能说尽最大努力了。”
　　这半年来，李天舒明显的消瘦了很多。
　　“辛苦了。”周扬笑笑，又道：“能做的我们已经都做了，接下来就是真刀真枪的干一场了。”
　　能做的准备，周扬已经做了，也尽了最大努力，如果还输了，那只能说命该如此。
　　西北深处，有一座巨大无比的军事基地。
　　基地中央，停放着一艘庞大无比的战舰，正是一艘盘古级战舰，编号一号舰。
　　平常时刻，一号舰都是升空，在太空中演练。
　　盘古级战舰，全舰满配作战人员超过一万三千人，哪怕有人工智能辅助，指挥这么多人，还要上行下效，发挥出战斗力，可不是一件简单的事情。
　　所以一号舰作为最早下线的星际战舰，已经在太空进行了长达两个月的适应性训练。
　　只不过现在是春节时间，才回到基地，进行日常维护。
　　太空环境恶劣，每一次升空训练之后，都要进行维护。
　　舰长陈风桥，少将军衔，年纪不过四十余岁，是Z国年轻一代的优秀将领。
　　虽然是春节，但基地的作战人员也没有放假，就在基地过年，警报拉起的时候，陈风桥正和参谋团商讨下一阶段的训练任务。
　　就在这时，基地内响起了尖锐的警报声。
　　而后在场所有人的手机都震动了起来。
　　陈风桥摸出来看了一眼，脸色瞬间大变，手机之上，特别警报四个字无比醒目刺眼。
　　“来了。”
　　副舰长唐凌表情凝重，沉声说道。
　　在场众多参谋，表情也变得无比严肃。
　　这个警报出现，就代表着他们的敌人，外星人出现了。
　　战争，也来了！
　　陈风桥的目光也逐渐变得炙热，沉声道：”是啊，来了。“

第416章 防御策略
　　军事指挥中心的地下防核弹基地。
　　大屏幕上，所有的紧急委员会全部在线，都在不同的地下防核弹基地中。
　　“周先生。”
　　众人见到周扬出现，纷纷点头问好。
　　周扬跟王牧洲点头示意，问道：“现在什么情况了。”
　　王牧洲道：“六艘盘古级战舰，地球的一号到五号舰，已经全部准备完毕，升空进入地球轨道，正在火星执行训练任务的六号舰也收到了命令，正在往回赶。”
　　“除此之外，太空部队第一军到第七军，也全部进入战备状态，七万台轩辕号，随时可以出战。”
　　“月球和火星，还有地球的激光炮基地，全部就位，相关的后勤资源，地表军事基地，也全部进入战时状态。”
　　周扬点头，也就是说，地球的全部军事资源，已经全部调动了。
　　之所以能够这么快，主要是这一段时间，一直处于战备状态。
　　“周先生。”Z国负责人沉声道：“现在我们在商讨一个很重要的问题，是主动出击，还是防守地球，您有什么想法。”
　　看侦察来的模拟信号显示，这九个目标，除了四个目标分散开来，封锁整个太阳系，剩下五个目标，都停留在冥王星之外，并没有进入太阳系。
　　这个时候，留给地球两个选择，一是主动进攻，另一个，就是死守地球。
　　周扬表情也严肃到了极点，这一战，可能关乎整个地球的未来，任何一个决定，都会导致不可逆的后果。
　　几十亿人，自己的亲人的性命，可以说都在自己身上担负着，周扬怎么敢轻易做决定，问道：“你们都是什么想法？”
　　肖恩道：“我的想法是主动出击，把战场放在远离地球的地方，如果死守地球的话，一旦开战，战火蔓延，可能会波及到地球。”
　　其他人也纷纷发表意见。
　　七个人，支持主动出击的有四人，建议死守地球的也有三人。
　　死守地球的理由是在地球和月球，因为离得近，有大量的固定激光炮，到时候可以帮助防守，提供不小的火力支援。
　　这时，李天舒道：“我们留下一艘战舰在地球呢，剩下五艘主动出击呢。”
　　王牧洲摇头道：“分兵吗，这可是兵家大忌啊。”
　　周扬点头，道：“分兵不可取，最主要的原因是我们也不知道对方的军事力量有多强，第一次战争，肯定要毕其功于一役，集中所有力量才行。”
　　李天舒也不再多说。
　　周扬看着模拟图，如今这五个停滞目标停在冥王星附近，而现在冥王星位于远日点附近，距离地球足足有六十二亿公里远，而盘古级战舰，推进系统全开之后，可以达到五分之一光速的速度，也就是六万公里每秒左右。
　　如果主动出击的话，六艘战舰从地球出发，前往冥王星，需要二十八个小时才能抵达。
　　全军出击的话，如果地球出了问题，根本来不及回救。
　　最关键的一点，对方战舰是有空间跳跃技术的，上一次那艘出现的德萨丁战舰，出现在地球附近，应该是拿到地球的坐标点的，而且在拿到空间跳跃技术资料之后，周扬也看到了，空间跳跃也不是自己一开始想的那样，不知道目标在哪里，就无法进行空间跳跃。
　　知道相近的坐标，也可以推测目标区域的位置，所以周扬觉得，对方是有能力，直接跳跃到地球附近的。
　　设想，六艘战舰，再加上搭载的舰载机和机甲，几乎是人类的全部家底，浩浩荡荡的赶往冥王星，结果在快接近目标的时候，对方直接空间跳跃，出现在地球附近。
　　那这个时候，六艘战舰根本无法回援，地球剩下的防守力量也根本抵挡不住敌人。
　　周扬甚至怀疑，对方没有直接出现在地球附近，而是停靠在冥王星位置，不光是为了等四艘战舰封锁太阳系，也有可能是引诱地球主动出击。
　　估计他们猜测到地球没有空间跳跃的技术，所以想用空间跳跃技术，上演一出奇兵天降。
　　把自己的想法跟众人说了一遍，周扬道：“所以我的意见还是防守地球，尽可能的以月球一线为主要防御线。”
　　“至于你们担心的战火会烧到地球上。”
　　周扬顿了一下，表情有些挣扎。
　　自己的亲人，可是也在地球上呢，就算此刻已经在地下避难基地中，但万里还有一呢，避难基地能否抵挡敌人武器的攻击，这都是未知数。
　　所以防守地球，就把陈若云他们置身于危险之中。
　　但是主动冲击，风险太大太大了，周扬不能拿整个人类文明的未来去赌。
　　“我想，我们也要有承担一切损失的决心，破釜沉舟！”周扬道。
　　七人沉默一番，开始思考周扬的话。
　　半晌，Z国负责人沉声道：“这么说的话，主动出击，的确风险巨大，那就只能死守地球，就像周先生说的，破釜沉舟，背水一战，王部长，告诉前线的战士，他们的背后，就是他们的亲人，是他们的国家，他们输不起，也不能输。”
　　肖恩长叹一声，道：“那好吧，就死守地球。”
　　剩下五人也纷纷点头同意。
　　八人的意见得到统一，接下来，一切行动都将会围绕死守地球进行准备。
　　“王部长，军事的事情，就交给你了，希望你能旗开得胜！”Z国负责人说了一句，道：“我还有几个会要开，就先这样了。”
　　一旦开战，事情多的惊人，专业的事情交给专业的人去做，八人决定大方向，具体的执行，还要看王牧洲。
　　王牧洲可不是一个人，他的背后，站着全世界各个国家的军事将领，所有的精英。
　　肖恩也道了一声上帝保佑，下了线。
　　七人相继下线，王牧洲立刻召集高级将领，在死守地球的前提下，商讨进一步的防守策略。
　　“周先生，我也去忙了。”李天舒道，他要负责后勤保障，事情可不比王牧洲少。
　　周扬点点头，看着避难基地里跑来跑去的工作人员，一时间竟然有些手足无措。
　　紧急委员会的其他人，需要稳定社会秩序，疏散平民。
　　而王牧洲他们，要指挥军事作战。
　　这方面，周扬不懂，他能做的，就是搞科学研究，而现在，周扬能做的都已经做了。
　　“希望我已经做的足够了。”
　　周扬长叹一声。

第417章 接管机器人
　　虚拟空间，游戏神迹之中。
　　作为全球第一款虚拟现实游戏，神迹拥有着数量惊人的用户，长时间的版本更新，在线人数一直保持着很高的水准。
　　黄金海岸副本，陈朝阳作为团队指挥，正指挥队员对最终BOSS黄金索尔发起最终的攻击。
　　“三阶段了，都小心一点儿，现在死了就真的团灭了。”
　　BOSS的血量不断降低，眼见着就要血量归零，正挥舞着巨锤疯狂攻击的黄金索尔好像被施了定身法一样，突然不动了。
　　各色攻击落在黄金索尔身上，也没有掉血。
　　“怎么回事，卡住了吗？”
　　“卡住，你是在开玩笑吗，这是虚拟空间，从来没有掉线的好不好。”
　　“那是怎么回事，为什么突然BOSS不动了。”
　　陈朝阳也气得要吐血，眼见着要推倒BOSS了，却发生了这样的事情。
　　就在这时，众人的面前突然出现一条弹窗。
　　“请所有人在十秒钟之内下线，根据政府工作人员的指引，前往安全地区进行避难，请注意，一切行动听从指挥，如果有任何的违法行为，将会受到严厉惩处。”
　　不止是陈朝阳，在场所有队员，全部都收到了相同的提示。
　　“什么情况啊，好好的干嘛要下线，还有避难是什么意思。”
　　“卧槽，这不跟上一次外星人打过来一样嘛，也是要避难，难道外星人又来了。”
　　“估计是这样，我日了，赶紧下线了。”
　　陈朝阳也是目瞪口呆，他可忘不了上一次外星人出现，他去抢大米的场景。
　　来不及多想，十秒钟时间到了，陈朝阳眼前一黑，被踢下了线。
　　这一刻，虚拟空间内，每一个人，无论在做什么，全部都收到了相同的提示，所有人全部被踢下了线。
　　陈朝阳下线，从虚拟仓爬了起来，家里的大白三代就出现在了陈朝阳面前。
　　“主人，请您立刻换好衣服，跟随我前往人防工程进行避难。”大白道。
　　陈朝阳一愣，奇怪道：“小白，我没叫你啊，谁给你下的命令。”
　　大白还是重复道：“请主人您立刻换好衣服，跟随我前往人防工程进行避难。”
　　陈朝阳皱眉，探头向窗外看了一眼，天空晴朗，毛线都没有。
　　不过下面的街道上已经出现了人，乱哄哄的。
　　陈朝阳接过自己的衣服，一边穿一边问道：“小白，我们去哪儿避难啊，要带吃的东西吗，还有咱们这要避难多久啊？”
　　大白道：“由于主人您所在的小区没有人防工程，我们将前往一公里外的惠华新村人防工程进行避难，吃喝请您不用担心，会有专人安排的，至于避难时间，将会另行通知。”
　　陈朝阳皱眉，疑惑的打量着大白，他感觉这台大白好像已经被接管了，性格都变了，道：“那我留在家里行不行。”
　　人防工程，就是地下车库呗，暗无天日的，陈朝阳有点儿不想去。
　　就在这时，大白突然上前，一把抱起了陈朝阳。
　　“我靠，你干嘛呢。”陈朝阳奋力挣扎，可是根本没用，他的力量哪里比得过机器人，被大白抗在肩膀上，根本挣脱不开。
　　“卧槽，大白，你是我花钱买的，我命令你停下来。”
　　可无论陈朝阳如何命令，大白都根本不理会，扛起陈朝阳就往楼下跑去。
　　来到楼下，陈朝阳发现，和自己一样待遇，被家用机器人扛着跑的不在少数。
　　等跑到大街上，街道上已经出现了大量的机器人。
　　模样都不一样，陈朝阳甚至看到一家店里，一个机器人跑了出来，加入了机器人大军之中。
　　上百台机器人，组成一排，喊着：“请服从紧急委员会发布的1号紧急避难令，根据指引，前往指定地点进行避难，请服从指挥，任何的抗拒行为，都将会受到严厉的惩罚。”
　　大量的人被驱赶出来，被机器人赶着走。
　　陈朝阳看到，有一个男人似乎不同意，嚷嚷着我花钱买的机器人，凭什么来管我，捡起一块石头投向机器人。
　　不过一块石头，根本伤不到机器人，而两台机器人立刻上前，一左一右，直接锁死了这个男人的手臂，继续扛着走。
　　类似的一幕，不时上演，但是面对机器人大军，所有的反抗都是徒劳。
　　天空中，有美团标志，原来是美团拿来送外卖的无人机，也开始满天乱飞，一间间屋子的搜索隐藏的人，任何的人意图藏起来，都会被发现，然后被机器人带走。
　　整个过程，好像有一只无形的人，操控着这些机器人。
　　陈朝阳也被自家大白扛着，来到了惠华新村的地下人防车库。
　　车库两个入口，站着一排工业机器人，堵住出口，而车库内，已经有很多人。
　　大白放下陈朝阳，一言不发的跑向远处，和三个工业机器人一起，合力抬起一辆汽车，向车库外跑去。
　　而且陈朝阳注意到，很多汽车都自主启动，然后在无人驾驶的状态下，开往车库外面，为车库内腾空位置。
　　“妈的，这些机器人是叛变了吗？”旁边有人咒骂道。
　　“就是说啊，老子花钱买的机器人，凭什么不听我的命令。”
　　“别骂了，你要明白，这些机器人名义上是你的，但后台数据是谁提供的，还不是国家提供的，平常是不管，现在特殊时刻，肯定是直接接管了这些机器人了。”
　　“难道外星人真的打过来了。”
　　“应该是吧，而且这一次好像比上一次还要严重，难道外星人大军真的来了。”
　　“不知道啊，一点儿消息也没有，我身上手机都停机了，根本没有网络，这车库怎么回事，信号怎么这么差。”
　　“别想了，肯定是手机的通讯服务停了，唉，这简直是把我们当囚犯管理啊。”
　　“估计是怕有人趁机闹事，国家这么做，肯定有国家的原因，大家多理解吧。”
　　就在这时，成群结队的工业机器人出现，怀抱着各种物资，帐篷，被子，还有泡面，矿泉水等等。
　　甚至于，都有机器人操着装备，在车库的角落进行建筑施工，看样子是在造厕所。

第418章 战争开始
　　西北基地，一号舰准备完毕，缓缓升空。
　　巨大的战舰机舱内部，停放着两百四十架舰载机，所有驾驶员也全部就位，地勤人员正在对舰载机进行最后的检查，确保安全无问题。
　　林萧也在其中，身穿作战服，坐在舰载机内部，等候着进一步的命令。
　　就在这时，舰载机系统提示有个人通讯请求接入。
　　看了一眼ID，林萧心头急促的跳了跳，是金溪发过来的。
　　第一次的考核，金溪失败了，没有入围二百四十人的大名单，但是之后金溪凭借自己的努力，还是入围了最终名单，和林萧一样，成为了一号舰一名光荣的舰载机驾驶员。
　　通讯接通，金溪的投影出现在林萧面前。
　　“怎么了？”林萧问道。
　　金溪道：“林萧，我有些紧张。”
　　“紧张？”林萧一愣，他当然知道金溪紧张什么，这是战争，马上就要上战场了，和外星人展开殊死搏斗，他们现在是战士，他们的背后站着他们的亲人，为了他们，林萧只能拼死一战。
　　而面对死亡，又有谁能不紧张。
　　沉默了一下，林萧道：“金溪，你放心，我会保护你的，我发誓。”
　　视频中，金溪却摇头，目光一下子变得坚定，道：“林萧，我不是怕死，我只是怕孤单上路，死了还是单身，林萧，我喜欢我对不对。”
　　林萧脸一下子就红了。
　　金溪继续道：“我知道，你就是喜欢我，而我也喜欢你，林萧，这一场战争结束，我们就向上级打报告啊，然后请两天假，你跟我回家见见我爸妈好不好。”
　　林萧的心彻底慌了，就连智能程序都发出警告，提示林萧心跳过快。
　　捏紧拳头，林萧心中就剩下一个念头，一个女孩儿都能够如此胆大，自己还有什么好怕的。
　　抬头直视金溪，林萧用力点头，道：“好。”
　　金溪露出了温柔的笑容。
　　这一层窗户纸的捅破，让两人关系一下子上升到了新的阶段，为了缓解战争来临的压力，两人开始聊天，幻想未来的生活。
　　这一聊，就聊了快一个小时。
　　就在这时，四下里突然响起了尖锐的警报声。
　　两人脸色同时剧变。
　　视频中，金溪目光闪动了一下，咬着下唇道：“林萧，你一定要给我活着，不，我们一起活着回来，你给我发誓。”
　　“好，一起活着回来。”林萧用力点头。
　　一号舰宽敞的指挥室内，陈风桥站在指挥台，他的下方，是一排排操作台，此时，数十名工作人员正在操作台前忙碌着。
　　正面，是巨大的舷窗，可以看到深邃的太空。
　　此时，一号舰正在距离地球表面三万六千公里的同步轨道上。
　　“老陈，命令来了。”副舰长唐凌道。
　　“哦，什么命令。”陈风桥道。
　　唐凌道：“军事指挥中心的命令，我们一，二，三号舰将会作为主力，在战场初期，冲入敌方舰队，把敌方舰队分割起来，等我们完成分割战场任务之后，四，五，六号舰将会从侧翼发起进攻，我们的主要任务是拖住敌方战舰，为四五六号舰争取时间，他们会集中火力，攻击一艘敌舰，争取消耗对方有生力量。”
　　“同时，月球和地球的激光炮基地，也会辅助我们进行攻击。”
　　陈风桥凝重的点点头，道：“回复指挥中心，一号舰收到命令。”
　　顿了一下，陈风桥又道：“不过老唐，现在我们连敌人有多少战舰，战舰的火力配置如何都不清楚，一切的策略都是想当然，等真正爆发战争，还是要灵活应变，你让参谋部多做几套预案，充分发挥我们的火力优势，到时候省得应变不过来。“
　　唐凌点头，道：“放心吧老陈，他们早就做好了十几套预案，没问题的。”
　　“没问题。”陈风桥苦笑，道：“老唐，你知道吗，我们现在打的太空战，我们所学的一切知识，都被颠覆了，我们没有经历过真正的太空战，这是第一次，我心里忐忑啊，唯恐出了什么问题，因为一旦出了问题，那就是万劫不复。”
　　陈风桥望向地球方向，湛蓝色的地球，那是自己的家乡。
　　唐凌笑道：“你可是舰长，我们一万多人的主心骨，你可不能慌，你要是慌了，我们怎么办，好了，别想那么多，我早就看过外星人了，跟我们长的一个样，也就一个脑袋，脑袋掉了也会死，没什么好怕的。”
　　就在这时，警报声响起。
　　下一刻，头顶投下全息投影。
　　是缩小的太阳系，在太阳系边缘的五个目标，正在快速向地球这边行进。
　　“来了！”陈风桥脸色一变。
　　“拉响警报，打开能量护盾，所有人进入战斗位置，做好战斗准备。”陈风桥立刻道。
　　舷窗之外，一道淡蓝色的能量护盾出现。
　　下完命令，陈风桥又问道：“敌人速度多少？”
　　智能程序声音响起：“敌方速度达到十五万公里每秒，以现在的速度，十一个小时之后将会抵达地球。”
　　话音刚落，投影上的五个目标突兀的消失了。
　　“怎么回事？”陈风桥急忙问道。
　　“目标消失，推测可能启动了空间跳跃。”
　　陈风桥连忙道：“快，加速，向二号舰靠近。”
　　做好的预案之中，就有考虑过，敌方战舰会突然空间跳跃出现在地球附近。
　　对此作出的预案，一是六艘战舰，分布在地球附近，无论敌方战舰跳跃到哪一个位置，都可以迅速接近支援。
　　第二，如果对方战舰跳跃到其中一艘战舰附近。
　　地球这边可以探测到对方战舰，没有理由对方探测不到地球的战舰，所以有可能集中优势兵力，优先攻击一艘战舰。
　　所以如果对方启动空间跳跃之后，一二三号战舰会迅速向二号舰集中，四五六则向五号战舰集中，这样可以确保三艘战舰靠近，相互支援，不至于第一时间被敌方战舰集火一艘战舰。
　　庞大的战舰启动，向二号舰快速接近。
　　就在这时，舷窗前方，一片空间出现了强烈的光环。
　　下一刻，从巨大的光环之中挤出了五艘漆黑战舰，每一艘，都有惊人的两千多米长。

第419章 踹门一脚
　　光环笼罩之下，五艘多边形战舰出现在太空之中，就出现在一号舰的航线上，距离一号舰不过九千多公里。
　　这个距离，几乎已经是脸贴脸了。
　　同时，二号舰距离一号舰四万三千公里，虽然盘古级战舰极速可以达到六万公里每秒，但极速不是瞬间就能达到的，会有一个加速过程，整个过程在十秒钟左右。
　　而且还有一个关键因素，这么大的战舰，不是开车，挂挡一踩油门儿就走了，等舰长反应过来，再作出决策，哪怕下达命令，说句话都要一秒钟，而后命令传达下去，启动推进器，掉头，再加速过来。
　　整个过程，三十秒就算是快的了。
　　而这个时间，准备好的话，战舰上的武器系统都可以攻击两三轮了。
　　对方五艘战舰，而且所有武器系统肯定在准备空间跳跃的时候已经准备好了，第一轮攻击，肯定是对方更快。
　　果然，五艘战舰出现的时候，舰体顶部，密密麻麻的炮塔已经弹了出来，舰体下方吊装的大型炮塔，也绽放出蓝色的光芒，这是已经开始充能了。
　　陈风桥心头狂跳，但表情却如磐石一样，没有哪怕一丝的颤抖。
　　战场的第一次变化出现了，敌方战舰拥有空间跳跃技术，踹门一脚的攻击多变，任何的预案都失效了。
　　“所有激光炮集中火力，攻击一号目标，引导月球和地球激光炮基地，同时攻击一号目标。”
　　“启动推进器，向目标冲过去。”
　　“让所有舰载机，机甲大队，全部给我出动，在各级军官的领导下，灵活作战，优先攻击一号目标。”
　　短短几秒钟之内，陈风桥吐字清晰，下达了三条命令。
　　下方操作台前的工作人员，也第一时间把命令进行传达，同时，智能程序也会进行辅助传递命令。
　　巨大的舰体内部，有着密密麻麻的乘员舱，各种分隔舱，现在上万人，都在各自作战位置等候命令，伴随着警报拉响，所有人都是心头一凛，好像准备好扑击的猎豹一样，随时准备扑出去，追捕猎物。
　　每一个人的手上，都有一个智能腕表，别看小，但功能强大，有身份识别功能，想要在战舰内部畅通无阻，每一道安全门，都要刷腕表才能打开。
　　像作战人员，比如机甲，这腕表还有身份标记，可以开启对应的机甲。
　　甚至于，不同区块的人员，都拥有不同颜色的手环，可以快速识别。
　　最后，腕表还拥有基本的信息传递，地图指引，投影，通讯定位等功能。
　　机甲舱，一千台轩辕号静静的站着，处于待机状态，所有驾驶员就在旁边等候，陈风桥命令下达，团长孙博阳的腕表震动了一下，命令传递了过来。
　　在场所有驾驶员，都收到了相同的命令。
　　不用人提醒，所有人第一时间跳上了旁边打开的机甲，装甲合拢，机甲瞬间启动，不远处，四扇气密门，正缓缓开启。
　　“出发！”孙博阳在通讯频道中大吼一声，身形如电，率先冲入了一号气密室。
　　“快快快！”
　　各级军官催促着，所有机甲都是有条不紊，尽最大的速度冲向气密门。
　　这些，都是要训练出来的，不然所有人一涌而上，气密室体积有限，有些人乱跑，和别人撞上还是其次，跑错门，发现满了，再跑去其他气密室，这就会耽误时间。
　　从盘古级战舰下线，到如今，仅仅一个多月时间，能够形成战斗力，这些战士可是付出了巨大的努力。
　　五秒钟的时间，所有机甲都已经冲入了四间气密室，每一间气密室，不多不少，两百五十台轩辕号，站的满满当当，甚至没有多余的地方。
　　这就是训练的成果，不然的话，绝对会是一场骚乱，耽误时间。
　　气密室门开始合拢。
　　就在这时，舰体狠狠震动了一下，好像被人狠狠踹了一脚一样。
　　所有人脸色微变。
　　“团长，我们被攻击了！”副团长就在孙博阳身边，表情凝重的说道。
　　孙博阳点头。
　　这时，气密门终于合拢，开始抽真空。
　　孙博阳心急如焚，却是一点儿办法也没有，战舰内部是有加压的，如果直接打开气密门，那将会是一场灾难，瞬间的负压，将会摧毁一切。
　　所以必须要进入专门的气密室，抽取空气，达到真空之后，才能打开对外的舱门。
　　同样的一幕，也发生在舰载机这边。
　　舰载机整备机位，有大量的检修设备，还有维护人员，这些人员和设备，肯定也不能暴露在恶劣的太空环境下。
　　所以一旦要出动舰载机，舰载机会用专门的牵引车，牵引到同样的气密舱内。
　　相比于机甲部队只有四个气密舱，舰载机拥有足足二十四个气密舱，分布在战舰底部左右，而每一个气密舱，可以容纳两架舰载机。
　　三十秒内，完成一次出舱，出四十八架舰载机，二百四十台舰载机想要全部出动，最快也要两分半钟。
　　命令下达的时候，林萧作为第一批出动的舰载机，迅速的被无人驾驶的牵引车牵引到指定位置。
　　这时，舰体狠狠震动了一下。
　　林萧脸色微变，知道对方开始攻击了。
　　“出舱之后，迅速散开，优先攻击对方一号目标。”队长的声音响起。
　　林萧深吸一口气，平复因为激动紧张而狂飙的肾上腺素，气密室开始抽取真空，几秒钟之后，达到了出舱条件。
　　前方的气密门迅速打开，林萧一眼就看到了深邃的太空。
　　嗡的一声微响，舰载机如利箭一般冲了出去。
　　瞬间，便穿透了能量护盾。
　　林萧迅速扭头看去，就见一号舰面向五艘敌方战舰的方向，能量护盾上爆发出巨大的光焰，远处五艘敌方战舰爆发出一道道激光束，足有上千道，密密麻麻，划破太空，令人震撼。
　　与此同时，一号舰上五百四十门激光炮也在还击，密密麻麻的激光束飚射而出。
　　同时，敌方战舰的后方，二号舰所处的位置，还有一号舰背后，六号舰的方向，也是有密密麻麻的激光束飚射过来。
　　更震撼的是，月球表面，也有数百道更加粗壮的激光束轰击过来。
　　背后的地球，也有一道道激光束，撕裂大气层射向地方战舰。
　　整个太空，都被照亮。

第420章 策略失败
　　军事指挥中心地下避难所。
　　警报响起的刹那，周扬如弹簧一样的起身，冲出休息室。
　　宽敞的指挥中心，所有人正在紧张的忙碌着，一条条命令传递了下去。
　　全息投影准确的标注出了战争态势。
　　周扬一眼就看到，敌方五个目标开始向地球移动。
　　王牧洲表情严肃，下达了一条条命令。
　　这个时候，所有人都在忙碌，地球这架庞大的战争机器，终于开始疯狂运转。
　　周扬没有上前，站在一个偏僻的角落，免得打扰到王牧洲等人。
　　战争，周扬不懂，上去就是添乱。
　　“周先生，您说我们能赢吗？”身后传来一个女子的声音。
　　周扬扭头一看，是李子瑜，抱着文件夹，一脸难掩的紧张。
　　“你很怕吗？”周扬问道。
　　李子瑜连忙摇头，道：“我不怕。”
　　周扬笑道：“怕也没事，人之常情，别说是你，我也怕，怕我们输掉这场战争。不过嘛，我想不会的。”
　　李子瑜一愣，不知道周扬为何这么有自信心。
　　周扬负手而立，看着远处的全息投影，对方五个目标，应该是启动了空间跳跃，直接出现在了地球附近。
　　距离近，太空之中的侦察卫星，也第一时间把太空中的情况以视频的形式传递了回来。
　　以前的通讯技术，传递会有延迟，而且数据量有限，无法做好实时的视频传递。
　　但现在利用主源磁引力场通讯技术，却是可以传回高清的事情。
　　地球轨道上，月球轨道上，多的是侦察卫星，所以地球轨道上的战争，分毫不差的可以传递过来。
　　周扬微微眯眼，打量着这五艘德萨丁的战舰。
　　“首先呢，我相信我们的战士，他们那么英勇，为了保护我们的家园，他们甚至愿意付出生命的代价。”
　　“第二，对方只来了一支舰队罢了。”
　　一支舰队，九艘战舰，相比于一个庞大的二级文明，又算得了什么。
　　恐怕德萨丁文明根本没把地球文明放在眼里，所以才随意的派了一支舰队过来。
　　“我们的科技水平，现在应该是已经达到了二级文明的水准，但是二级文明之间，也有区别，德萨丁就比奥玛文明强大，比我们更加强大。”
　　周扬仿佛在说给李子瑜听，有仿佛在自言自语。
　　“我们以逸待劳，战舰水平上，或许有一些技术指标的差别，但战争威力上，却是在同一个水准上，这样的战争，我们肯定会胜利。”
　　“但是真正的威胁，却是认真起来的德萨丁文明，所以我们还要进步，重引力区的存在，给我们了发展时间，但是时间也有限，所以我们要建造更多的战舰。”
　　“要尽快完成空间跳跃技术，打赢这场战争，开始建造超级武器，同时完成一次星际殖民，获取更多的资源。”
　　周扬脑海中的思绪逐渐清晰起来。
　　现在系统这边有两个任务，一个是主线任务，完成星际殖民，奖励戴森球的技术资料。
　　但是想要完成殖民，飞过去肯定不行，必须要拥有空间跳跃的技术。
　　然后就是一个随机任务，盘古级战舰出战，并获胜。
　　这一次的战争，就相当于在完成任务。
　　奖励，是超级武器的建造方法。
　　周扬觉得，现在应该全力突破空间跳跃技术，然后借助那一枚星核，建造一套超级武器，凭借这套超级武器，完成一次星际殖民，最后拿到戴森球的技术资料。
　　到时候，作为一个文明根本的能量，将会得到再一次的突破。
　　而眼前这一战，周扬相信，地球能够赢的。
　　太空之中，激光炮在轰鸣，五艘德萨丁战舰，一瞬间上千道激光炮的攻击，只一轮攻击，就打掉了一号舰能量护盾百分之六的防御效率。
　　如果按照这样的攻击效率，十七轮齐射，能量护盾就会被打破，到时候，只要一轮，就会对战舰造成毁灭性的重创。
　　激光炮的发射速度并不算快，主要是充能时间，像盘古级战舰，足足需要十五秒的时间才能完成充能，而前后两门主炮，充能时间更长，道道四十秒左右。
　　敌方战舰的激光束充能效率更高，十秒钟左右，就能完成一次充能，再次发射。
　　也就是说，理论上，一百七十秒，三分钟不到的时间，一号舰就会被打破能量护盾。
　　但这时最理想的条件，战舰也是会移动的，速度又快，这就要考验战舰的火控系统了。
　　如果攻击效率打个折扣的话，那在五艘德萨丁战舰的围攻下，五分钟之内，一号舰就会被击毁。
　　舰桥上，面对五艘敌方战舰的集火攻击，陈风桥脸色没有任何的变化，还是命令战舰向敌方战舰冲过去。
　　九千公里，速度起来之后，最多十秒钟，就能和敌方战舰撞上。
　　不过敌方战舰也不会傻乎乎的待在原地让一号舰突进，也开始向月球方向撤离。
　　他们的速度更快，想要追上他们，还是有些难度的。
　　陈风桥扫了一眼其他五艘盘古级战舰的位置，都在快速向这边靠近，此时，正形成一个阶梯，以一号舰为尖刀，向敌方战舰追击。
　　战线被拉长。
　　军事指挥中心一开始的策略，想要以三艘盘古级战舰冲入敌阵，分割敌方战舰，再集中剩下三艘战舰火力，先消灭掉一艘敌方战舰的策略，可谓是完全失败了。
　　所以陈风桥在发现追不上之后，迅速下达了命令：“停下，右转三十度，在地月中心点，和其他战舰汇合，重新集群。”
　　旁边唐凌一惊，道：“老陈，不追了？”
　　陈风桥点头，道：“追不上，他们的速度要更快，他们空间跳跃过来，第一步集中火力攻击我们的计划也已经失败，而我们意图分割敌方战舰的策略也同样失败，这个时候，应该重新整军，将对将，兵对兵，展开真正实力的对抗。”
　　唐凌还要再说，下方通讯兵喊道：“指挥中心传来最新命令，命令我们重新组织阵型，发挥集群优势。”
　　唐凌一脸诧异，陈风桥竟然完全猜对了指挥中心的想法。
　　“通知其他战舰，我们向地月中心点靠近。”陈风桥立刻下令。

第421章 与时间竞赛
　　地下避难基地里，周扬也迅速的注意到，敌方战舰后撤，我方战舰收到最新命令，停止了追击。
　　“进入下一阶段了吗？”周扬道。
　　军事方面的东西，周扬不太懂，但是从科技上面来看，第一阶段，对方肯定会发挥空间跳跃，突然出现的优势，抢先进行一波攻击。
　　而地球和德萨丁文明第一次的接触，也就是上一次的战斗，当时地球还没有研发出盘古级战舰，靠的是大量的轩辕号，加上敌方来的又是一艘小型战舰，这才击退了对方。
　　可以想象，这艘战舰回去，是这么描述地球的。
　　地球拥有二代战甲，数量众多，但是没有掌握能量护盾技术，同时还没有造出星际战舰。
　　然后德萨丁文明直接派出了一支舰队，想着九艘星际战舰，攻击连战舰都没有的地球文明也足够了。
　　等他们进入太阳系之后，直接分兵，四艘战舰大摇大摆的离开，意图封锁整个太阳系。
　　这个时候，敌方战舰应该也检测到了六艘盘古级战舰，但是隔着几十亿公里，他们也看不到，只知道这边有六个大型的敌方目标。
　　可能是轨道级别的防御系统什么的。
　　那么很自然的，他们会想到借助空间跳跃，直接来一波集火，干掉一个目标。
　　虽然不知道目标是什么，但反正地球没有能量护盾技术，一轮攻击，绝对能干掉一个目标。
　　而后，德萨丁战舰就这么行动了，可是他们万万没有想到，空间跳跃之后，他们要攻击的目标竟然是一艘比他们更大的星际战舰。
　　最关键的是盘古级战舰还有能量护盾技术。
　　预估错误，集火攻击直接打了个寂寞。
　　如果周扬是敌方战舰的指挥官，这个时候要么后撤，要么暂时退后，重新整军，汇合其他四艘战舰，发挥数量优势，然后再图谋进攻。
　　因为他们只有五艘，而地球这边有六艘。
　　至于证据，很快出现了，敌方封锁太阳系的四艘战舰，也被检测到启动，向地球方向行进，估计马上就要开启空间跳跃过来。
　　这个时候，对比地球文明，强行追，肯定追不上，最好的办法，也是重整旗鼓，发挥集群火力，正面战斗。
　　到了这一环节，奇谋已经失效，接下来就要考验双方的硬实力了。
　　而从周扬的角度来看，德萨丁一方虽然战舰数量有优势，但战舰的实力恐怕不如地球。
　　一是激光炮的数量，至少比地球少一半，这样一来，双方总体的激光炮数量，肯定地球方面还要占据一些优势，达到了三千两百门。
　　而对方，九搜战舰，两千门就差不多了。
　　同时，地球和月球也布置了大量的激光炮基地，由于是陆基，火力更强，地球这边，会因为大气层的削弱，减少一部分的威力。
　　但总体估算下来，也能顶个一千门激光炮。
　　这就是一倍的武器差距了。
　　而且这些激光炮基地都有能量护盾，想要摧毁也要耗费一定时间。
　　再其次，地球还有七万的轩辕号机甲，六艘战舰上，有一千四百四十架舰载机，地面上，还有生产出来，因为战舰没生产出来，来不及上舰，数量超过五百架的舰载机。
　　因此从纸面数据上来看，地球可谓是充分发挥了主场优势，全面占优。
　　这一场战斗，没有输的理由。
　　而这些东西，也不用周扬去提醒，王牧洲他们从军事角度，也能分析出双方的态势转变，已然下达了重新集结的命令。
　　地面上，几百架舰载机也早就启动，前往预定战场。
　　届时，将会是一场真正的大战。
　　趁着王牧洲有空的时候，周扬想了想，走上前去。
　　“我有一些想法。”周扬道。
　　王牧洲连忙道：“您说。”
　　周扬道：“现在就是正面战斗了，在太空之中的战斗，因为广袤的战场空间，想要彻底击毁对方，并不是一件容易的事情。”
　　这是太空战争，不像地面战争，要脚踩大地，想跑不是一件容易的事情，可是在太空之中，想跑就容易多了。
　　再加上有能量护盾，尤其是空间跳跃技术的出现，完全可以在危险时，直接空间跳跃逃离。
　　而偏偏地球还没有掌握空间跳跃技术，想要追击对方，彻底击毁对方，可不是一件容易的事情。
　　“敌方有空间跳跃技术，就像上一次一样，情况不对，对方可以直接空间跳跃逃离。如果有机会击毁对方，那肯定最好不好。但要是没有这个机会，也不必要冒进。”
　　“也就是说，没必要为了战果，就冒巨大的风险，牺牲我们的战士，你明白我的意思吗？”
　　王牧洲一愣，皱眉道：“那如果对方逃了怎么办。”
　　周扬道：“逃了就逃了呗，你是指挥官，你应该也清楚我说的是对的，想要彻底击毁对方，很难。”
　　王牧洲微微点头。
　　太空战争，和地面战争完全不一样，地面战争，可以搞奇谋，可以包抄对方，围死对方，但太空之中，怎么围，探测系统能够探测到光年级别外的情况，你怎么去包抄。
　　“如果我们拥有更多的战舰，那么可以在极短的时间内，让对方来不及逃离，但是我们没有，而且我们战舰的科技水平，是差不多的，不可能达到我们一轮攻击，直接摧毁敌方战舰的程度。”
　　“至于你担心对方逃掉，这个问题其实并不大。”
　　周扬的随机任务，要求是击退对方，而不是击毁对方，所以只要击退对方，就能完成任务。
　　“如果对方逃了，那么他们的反应是派出更多的战舰过来，而因为重引力区的原因，这需要很长的时间，三月份，我们又有六艘战舰就要下线。”
　　“而且我们第二支太空舰队十二艘战舰也在建造，我们还在升级我们的武器，我们还会拥有更强大的武器，甚至于，我们也会开发出空间跳跃的技术。”
　　“这场战斗的意义，是击退敌人，给我们赢取宝贵的时间。”
　　“我们现在，是在和时间竞赛。”
　　完成随机任务，周扬就会拿到超级武器的技术资料，到时候将会全力开发超级武器，再加上空间跳跃技术，都可以让战舰的战斗力再次得到提升。
　　而等对方战舰再次赶到，恐怕地球的武器数量，武器水平，又要翻翻了。

第422章 敌我对峙
　　王牧洲陷入思考之中，目光变得有些犹豫。
　　周扬也大致猜到了他在想什么，道：“我知道，你接任军事指挥中心不久，需要打出漂亮的一仗，胜利的一仗，为自己正名。”
　　一个将军，而且还掌握着全球的军事力量调动，相当于地球总司令的存在，如今第一次正面面对外星人，没有打赢，或者说打了个不痛不痒，那王牧洲肯定会遭受很多的非议。
　　王牧洲脸色微变，急忙道：“周先生，我不是这么想的。”
　　周扬摆摆手，道：“人之常情，你想打胜仗，我没说这不是好事，但是这场仗，我们尽最大努力就行了，赢了最好，不赢，只要击退对方，完成战略目的，也就足够了。”
　　“你想想，就算你真的打赢了这场战争，把对方九艘战舰全部击毁又能如何，我们面对的是一个强大的文明，他们拥有几百亿人口，统治好几个太阳系这么大的恒星系统，九艘战舰的损失，对于他们而言根本不算什么。”
　　“你放心，出了任何问题，我来担这个责任，谁要是非议你，让他来跟我说。”
　　王牧洲被说动了，用力点点头，道：“周先生，我知道怎么做了。”
　　如果周扬不说这番话，王牧洲是真的考虑过，比如牺牲一两艘战舰，或者启动轩辕号上的自毁装置，用悍不畏死的牺牲，赢得这一场战争。
　　但如今嘛，目标已经从击毁敌方战舰，变成了防守地球，击退敌人。
　　“命令，所有人作战单位，向地月中心点集结，所有舰载机，机甲，依次展开阵型，如果对方率先攻击，立刻进行反击。”王牧洲沉声下令道。
　　周扬暗暗点头，又回到休息室，让伏羲连接了其他紧急委员会的成员。
　　周扬不是地球的领导人，紧急委员会也不是一言堂，如果可以的话，周扬甚至不想要这个位置，刚才是情况紧急，如果自己不说，王牧洲恐怕直接就下令开始进攻了。
　　如今还是要跟紧急委员会开会讨论，把自己的想法阐述一遍，赢得他们的认可。
　　紧急委员会的成员，对于周扬的想法还是支持的，击退对方，以空间赢时间，给地球留出更多的发展时间。
　　暴兵只是笨办法，更强的武器才是王道。
　　太空之中，陈风桥等六艘战舰，已经缓缓在地月中心点集结。
　　六艘巨大的战舰并列排开，每一艘之间相距上千公里。
　　战舰之间的中心地带，是近两千架游走的舰载机。
　　而在战舰后方，则是数量高达七万台的轩辕号。
　　这些，就是地球的全部家当了！
　　距离战舰越两万公里外的地方，位于地月中轴线的右侧，四艘封锁太阳系的战舰也撕裂空间出现，和五艘战舰排列在一起，战舰身边，成批成批的舰载机出现，但是数量明显不如地球这一边多，最多也就一千架的样子。
　　太空之中，双方正在对峙。
　　一号舰的能量护盾也重新开始补充。
　　战斗时刻，能量护盾无法补充，被打坏了只能重新缓冲撑起，但是在稳定状态下，却可以缓慢进行修复，如今也充能完毕。
　　舰桥上，唐凌皱眉道：“什么叫伺机而动，如果事不可为，不必冒险。这样的战争，必须要发挥不怕牺牲的精神才能胜利啊。”
　　旁边陈风桥眉头紧锁，想了片刻，道：“我大概明白指挥中心的想法了。”
　　“哦，怎么说？”
　　陈风桥看着远处已经集结，但却没有第一时间发起攻击的九艘战舰，道：“我想第一回合的较量之后，指挥中心已经明白，敌我双方的实力在一个水平线上，怎么说呢，就像我们都拿着冷兵器，搏击能力又差不多，想要一剑砍死对方不太现实，而且对方一看打不过了，还能随时逃跑，偏偏我们又追不上他们。”
　　“或许我们可以用拼命的手段，比如以伤换伤的方法，或许有可能砍死对方，但我们也会受很重的伤。”
　　唐凌有些听明白了，道：“你说了这么多，简单来说就是怕死呗，这样，以你和我的名义，向指挥中心请战，就说我们全舰一万多人已经做好了牺牲的准备，咱们的战士，就没有怕死的。”
　　陈风桥还是摇头，道：“你说的轻巧，指挥中心思考的东西，和我们不一样，他们看的是大局，或许他们有更深层次的考虑，而这些都是我们不知道的。”
　　将是将，兵是兵，为兵者，什么都不要想，服用命令就行了，而为将者，考虑的东西可就不一样了。
　　唐凌皱眉，还是有些不理解。
　　就在这时，对方九艘战舰有了动向，上千架舰载机如蝗虫一般散开、
　　星际战舰启动缓慢，要更笨拙一些，舰载机则不一样，轻量化，速度快，所以需要战斗的空间，挤在一起，可能自己都会跟自己的舰载机撞上。
　　陈风桥脸色微变，立刻下令道：“激光炮准备，集火一号目标，发射。同时所有舰载机给我散开，与机甲配合，消灭敌方舰载机。”
　　六艘战舰，通讯共通，所有激光炮，加上地月基地的激光炮，足足将近四千门激光炮同时发射，目标，敌方一号战舰。
　　而敌方战舰，也是九艘一起开火，目标是一号战舰。
　　所有战舰加速进行规避。
　　但是太慢了，想要躲过激光武器的攻击太难太难了，而且体型这么大，躲过去的几率太低太低。
　　一瞬间，两千道激光束几乎淹没了一号舰。
　　巨大的能量冲击，狠狠撼动着一号舰的能量护盾，一号舰也是剧烈的震动着。
　　一号舰内部，陈风桥紧紧抓着舰桥的副手，冷静的下令道：“继续加速，散开队形。”
　　“能量护盾效率降低了多少？”
　　“百分之十一。”
　　这一下，能量护盾就降低了百分之十一，再来那么九下，一号舰的能量护盾就会被击破。
　　六艘战舰，迅速加速散开，所有的舰载机，还有机甲大军，也是瞬间杀出。
　　战争，瞬间爆发！

第423章 舰载机厮杀
　　林萧驾驶舰载机，冲出一号舰，但是想象中的惨烈大战，并未第一时间发生。
　　敌方战舰开始撤离，追击一番之后，己方战舰也停了下来，开始集结。
　　“队长，怎么不打了。”通讯频道中，有队员疑惑的讨论着。
　　“这些外星人怎么跑了呢。”
　　“不是跑，他们是等待援兵。”
　　“那这个时候，我们应该一鼓作气冲上去，跟对方拼了。”
　　为了这一天，林夏等队员可是训练了不知多久，就等着开战，和外星人刺刀见红了。
　　队长的声音响起：“都给我闭嘴，有什么好议论的，上级要做什么还用跟你们解释原因吗，服从命令就是了。”
　　林萧倒没有太过在意，而是满天的搜索金溪的舰载机。
　　很快，林萧看到了一台舰载机主体圆球上有一个小皮卡丘涂装的舰载机，正是金溪的。
　　金溪喜欢皮卡丘，所以在自己驾驶的舰载机上喷了一个皮卡丘。
　　这样的涂装，很多舰载机都做了，除了个人爱好之外，关键时刻还能通过目视，分辨队友。
　　出于这个原因，上级才没有制止。
　　林萧有些担心金溪的安全，尤其是确定了关系之后，他不怕自己死，却怕金溪出事。
　　这一等，就等了将近一分钟，对方又出现四艘战舰。
　　就在这时，林夏收到了攻击的命令。
　　不用命令，林萧知道自己也该出动了，对方的舰载机也开始出动了。
　　“我们数量占优，不用轻易冒险，双机合作，自己分组，游走，寻找机会。”队长的声音响起。
　　林萧深吸一口气，舰载机推进器启动，宛若一道流光般冲了出去。
　　舰载机的灵活性不言而喻，顷刻之间便达到了两万四千公里每秒的极速。
　　而双方战舰相距也不过两万公里，一秒钟就能抵达对方战舰。
　　不过林夏并没有靠近，而是倾斜向上拉高。
　　敌方舰载机也在快速拉升，宛若万箭齐发一般，倾斜向上。
　　很显然，双方目的一致，拉升到战舰的上方，在更宽阔的地方解决战斗。
　　要知道下方十五艘战舰在对轰，六千门激光炮在轰鸣，那就是六千道激光束，密密麻麻，双方之间的地带，简直就是死亡地带，以战舰激光炮的威力，恐怕只一下，就能打破舰载机的能量护盾，被顺手带走舰载机。
　　“开火！”
　　通讯频道之中，有人在大喊。
　　周围的舰载机，不断开火，密密麻麻的激光束宛若流星雨一般划破星空，落在对方的舰载机群中，炸出点点能量光芒。
　　林萧没急着开火，他驾驶舰载机，向右前方行进，第一轮的攻击，饱和攻击，效率高，但危险性更大，他选择游走，充分发挥自己的技术，而不是拼命击毁一架舰载机就光荣了，留着有用之身，才能击毁更多的舰载机，造成更大的杀伤。
　　第一轮攻击，林萧没有被波及，但是双方合起来，至少有上百架舰载机被摧毁。
　　损失可谓是惊人。
　　而这时，林萧也找到了他的目标，一艘同样是游离在外围的舰载机。
　　林萧调整姿态，精神高度集中之下，时间的流逝都好像变慢了，他在一瞬间，就读出了对方和自己的重要数据，比如移动方向，移动速度，距离等等。
　　林萧再寻找最合适的出手机会，然后他找到了，调整舰载机姿态，一轮齐射。
　　八道激光束，精准的命中了对方。
　　在这种舰载机漫天飞舞的战场上，一眼望去，到处都是爆炸的能量光芒，数千个目标乱哄哄的在一起，而且动辄都是一秒几千上万公里的速度，所以注意力不可避免的被分散，完全有可能忽视掉来自自己别后的敌人。
　　而这艘战舰，就是忽略了自己被林萧盯上，八道激光束，全部命中。
　　能量盾薄弱了很多。
　　不过对方反应也是极快，迅速拉升，全力爆发，向更高处逃遁。
　　林萧怎会放过他，立刻追击。
　　夸父级舰载机，极速可是比敌方舰载机更快的，一秒能快两千公里，一秒钟，林萧已经要追上对方。
　　前方的舰载机，做着不规律的机动，显然是个老手。
　　不过全神贯注之下的林萧，显露出了惊人的战斗素质，他调整姿态，再次找到了出手机会，武器发射，八道激光束一闪，至少有六道命中了对方。
　　轰的一下，对方能量护盾被撕裂，迅速消失。
　　对方猛然开始减速。
　　就像眼镜蛇机动一样，想利用惯性，摆脱林萧的追击。
　　不过在看到对方减速的时候，林萧已经做出了反应，炮塔迅速向后调整，座下舰载机如利箭一般从对方身下划过。
　　但是攻击却没有停止，已经调整到位的炮塔开火了。
　　减速状态下的敌方舰载机更加好瞄准，八道激光束一闪，淹没了对方。
　　轰隆一下，敌方舰载机爆炸成了一团火焰。
　　“干的漂亮。”智能程序提升道。
　　但是下一刻，就尖叫道：“小心。”
　　右后方，一道道激光束飚射而来。
　　林萧瞬间机动，但还是被命中了一道激光束，能量护盾削弱了一些。
　　不过就在这时，从右后方突然插过来一台夸父级舰载机，连续的攻击，瞬间打破了这艘敌方舰载机的能量护盾，并带走了对方。
　　匆匆一瞥，林萧看到了对方舰载机上的皮卡丘标志。
　　是金溪！
　　林萧立刻打开通讯，加上金溪的通讯信道，然后道：“跟上我，我们一起行动。”
　　说着，倾斜回转，往身后主战场而去。
　　“好。”通讯频道中，传出金溪短促的回应。
　　主战场，三千台舰载机已经打成了一锅粥，在十万公里的范围内疯狂厮杀。
　　地球方面的舰载机，除了第一轮攻击，接下来等舰载机散开之后，完全遵守指挥中心的命令，双机联合，充分发挥多数有数，伺机游走，相互配合来进行攻击。
　　性能方面，夸父级本来就在速度上有一定优势，因此使用这种战法之后，收获的战果也是辉煌的。
　　星空中，一艘艘敌方舰载机被打爆，爆炸火光不断。
　　而下方战舰的战斗，也很快进入了焦灼状态。

第424章 冷静一下
　　一号舰保持着高速，向右前方机动。
　　身后，二号舰和三号舰跟随。
　　另一个方向，四五六号战舰也是靠在一起，向左前方机动。
　　整体就好像一个缓缓打开的扇形。
　　按照军事术语来说的话，就是两面包抄，唯独少了中间突进。
　　而地月的激光炮基地，则像是远程支持的火炮基地一样。
　　至于七万台轩辕号，这种级别的战斗，还轮不到他们掺和，全部升空，拉到更远的距离，用激光枪进行攻击，虽然攻击孱弱，但胜在数量多啊，联合起来，五百台激光炮还是能顶的。
　　战争持续一分钟的时间，双方至少进行了八九轮齐射，德萨丁舰队这边被锁定的一号目标，已经有些扛不住了。
　　可以很明显的看到，德萨丁战舰的能量护盾强度更高。
　　但强度再高，也扛不住这样一倍多火力的狂轰乱炸啊。
　　一号战舰开始往其他八艘战舰的中心地带移动，想用其他八艘战舰当做盾牌进行防御。
　　这时，陈风桥看到了一号目标附近，有耀眼的能量光环出现。
　　“不好，它启动了空间跳跃，要跑！”陈风桥惊呼一声。
　　迅速的扫了一眼能量护盾，还剩下百分之六十三，陈风桥连忙道：“加速，冲过去，一定要撕开一个口子。”
　　一号舰开始往敌方战舰冲了过去。
　　旁边二号三号舰，也迅速跟上。
　　所有武器也开始集火，想要撕裂出一个缺口来。
　　但是一号目标被团团围在中央，八艘战舰上下左右一围，根本没有任何缺口，而外围八艘敌舰的能量护盾，也不是短时间内能够打开的。
　　“我们直接冲过去，撞开他们怎么样。”陈风桥有些急了。
　　唐凌脸色大变，急忙劝说道：“那怎么可以，能量护盾相互撞击，就跟石头直接碰撞一样，这么快的速度，咱们也会被撞毁的。”
　　“那怎么办，总不能眼睁睁的看着他们逃跑吧。”陈风桥吼道。
　　就在这时，指挥中心发来最新的命令。
　　全息投影下，王牧洲直接出现，沉声道：“陈风桥，停止靠近，如果对方要空间跳跃逃走，那就让他走。”
　　陈风桥连忙道：“部长，这怎么行，我们费了那么大的劲，好不容易快要打掉对方的能量护盾了，他们跑了，然后充能完毕再回来怎么办。”
　　王牧洲沉声道：“那你告诉我，对方围成了水桶阵，你怎么攻击到一号目标。”
　　陈风桥咬牙道：“我冲过去，把他们的阵型撞开。”
　　“放屁！”
　　王牧洲骂道：“陈风桥，我看你是上头了，脑子太热了，你以为战舰是你自己的吗，说撞就撞，坏了你赔吗？”
　　一番话，骂的陈风桥脸色铁青。
　　旁边唐凌连忙推了一把陈风桥，低声道：“老陈，部长说的对，不能冒险。”
　　话说着，对方的一号目标已经完成了空间跳跃的准备，直接钻入空间通道一闪就没了踪影。
　　这个时候，真是想追也追不上了。
　　“保持原先阵型，继续攻击！”王牧洲表情严肃，最后警告道：“陈风桥，你给我好好冷静一下。”
　　说完，直接消失不见。
　　陈风桥愤怒的一掌拍在舰桥栏杆上，气得不轻。
　　唐凌叹气道：“行了老陈，你就是真撞过去，也不一定能够撞开，而且那么近的距离，如果我们被困住，那就真的完了，我现在也有些明白部长的想法了，咱们就六艘战舰，毁掉一艘就少一艘，但是敌人不一样，他们这次只来了一支舰队，可他们还有更多的战舰。”
　　陈风桥叹口气道：“行了，我明白你们的意思，那就向二号三号舰靠近，保持阵型，继续攻击，耗呗，看谁耗的过谁。”
　　地球上，地下避难基地。
　　周扬也看到敌方一艘战舰能量护盾被打到了警戒线，然后在其他战舰的掩护下进行空间跳跃逃离。
　　跳跃的方向，是之前冥王星的位置，太阳系外围，然后就停在了那边，没有再移动。
　　“空间跳跃。”周扬念叨一句，暗自捏紧了拳头。
　　如果人类也掌握了这项技术，那刚才那种情况，周扬绝对会让人追过去，彻底摧毁这艘战舰。
　　可是人类没有。
　　科技才是根本！
　　如果地球拥有超级武器，管你什么战舰，一炮轰过去，把你一整支舰队都给灭掉。
　　“退吧，赶紧退开吧，击退你们，我才能完成随机任务，拿到超级武器的技术资料。”周扬暗自祈祷。
　　战斗还在继续。
　　两分钟之后，敌方战舰又有一艘被濒临打破能量护盾，和之前一样，其他七艘战舰连忙围了上来，帮二号目标抵挡攻击。
　　二号目标也迅速启动空间跳跃，准备逃离。
　　相比于之前，七艘战舰防护，还是露出了一些缺口，但是因为射界的原因，可以攻击到的武器并不多。
　　有限的攻击，还是没有在对方启动空间跳跃之前摧毁对方。
　　又一艘敌方战舰逃了。
　　而这时，一号战舰的能量护盾也濒临了警戒线。
　　王牧洲立刻道：“快，二号三号舰顶上，四五六号战舰往这边靠拢，掩护一号舰撤离。”
　　同时又专门联系一号舰，严令让陈风桥撤退。
　　一号舰中，能量护盾只剩下了百分之十五，最多三四轮攻击，能量护盾就会被击破。
　　到时候一号舰就是待宰的羔羊。
　　陈风桥也收到了王牧洲的命令，愤恨的一掌拍在栏杆上，咬牙道：“向地球方向撤离。”
　　一号舰缓缓调转方向，往地球前进。
　　而二号和三号减，也是紧密的拦在一号舰和敌方战舰之间，阻挡对方的攻击。
　　远处，四五六号舰也在快速赶来。
　　至于敌方战舰，也开始调整位置，意图攻击到一号舰。
　　但是一号舰还有一些能量护盾，在掩护之下，很快达到极速，闯入了地球大气层。
　　大气层又是一道防护。
　　敌方战舰很快放弃了追击的打算，因为他们也有一艘战舰，快被打爆了，迅速开始聚集，想要掩护撤离。
　　战舰之间的战斗，打的太过谨慎，没有任何要血拼到底的意思。
　　这也正常，毕竟战舰更加珍贵，重要性更强。
　　而舰载机之间的战斗，就惨烈的多了。

第425章 富余仗
　　林萧呼吸沉重。
　　架势舰载机，用的是脑电波接入方式，想想吧，在上万公里每秒的速度，人脑要去捕捉目标，作出反应，同时对舰载机各个系统下达命令，甚至于还要调整姿态，捕捉稍瞬即逝的时机进行攻击。
　　这一系列过程，对于大脑的负荷是相当大的。
　　在之前的训练之中，林萧他们也做过极限测试，半个小时左右，就是大脑承受的极限了。
　　到了那个极限，就好像疯狂工作了两天两夜，一闭眼就能睡着一样。
　　而且这还是在人为的模拟条件下，在真正的战场上，面对的情况将会更加复杂，因此像现在，才持续了几分钟的战斗，林萧已经觉得劳累了。
　　身体不累，脑子累。
　　不过林萧在咬牙坚持，努力让自己保持着最佳状态。
　　同一个小队，十二台机甲，已经有三个标记彻底消失了。
　　林萧明白，他们先行一步了。
　　这些人，林萧很熟悉，一闭上眼，脑子里就能出现他们的音容相貌。
　　鼻子有些酸，但是林萧忍住了，现在他还没有资格为战友哭泣，要哭，就等到战争结束后好好哭，要么，就陪着战友一起上路，让别人给自己哭！
　　“金溪，还撑得住吗？”林萧问道。
　　通讯频道中，传出金溪疲惫的声音：“没问题。”
　　“那就再来，我打头阵。”林萧扫了一眼能量护盾，百分之三十九。
　　这个能量护盾，暂时还撑得住，但如果被盯上了，那绝对扛不住，算是一个比较低的危险线。
　　就在这时，从右边突然出现了密集的激光束，林萧脸色微变，条件发射般的一个小弧度行进，运气不错的躲过了不少攻击。
　　扭头看去，系统已经捕捉到了足足三架敌方舰载机，锁定了林萧冲了过来。
　　很显然，和金溪配合，已经打下五架舰载机的林萧，已经被敌人当成了重点人员照顾。
　　“林萧，快躲开！”通讯频道中，金溪着急的喊道。
　　林萧操控舰载机，疯狂的机动，进行躲避。
　　但是对方足足来了三架舰载机，虽然金溪在旁边疯狂进攻，可这三架舰载机根本没理会金溪，就盯着林萧打。
　　短短数秒钟的时间，林萧的能量护盾已经从百分之三十九，打到了百分之二十二。
　　再过一会儿，能量护盾就要被打破了。
　　林萧也急了，咬牙道：“金溪，我放慢速度，逼迫他们降低速度，然后咱们好好配合，干掉他们一架敌机。”
　　速度放慢，命中率会极大提升。
　　“不行！”金溪断然拒绝，道：“你能量护盾效率已经很低了，放慢速度，最多两轮攻击，你就会打爆，你这是送死，我不同意，你之前答应过我，要跟我一起活着回去的。”
　　话到最后，金溪声音已经有了哭腔。
　　“傻丫头，不一定会有事的。”林萧轻声道，像这样被追击下去，他绝对会被打爆，一挑三，绝不是闹着玩儿的，之前的测试之中，他就挑战过，失败的很彻底。
　　如今，最多十秒钟，自己就会被打爆。
　　但是像林萧所说的那样，放慢速度，逼迫对方放慢速度，自己向后设计，而金溪从旁攻击，或许有可能在自己被击毁之前，打掉一架敌机。
　　一换一，好歹保个本儿。
　　“我不同意，林萧，你要是敢一个人死，我做鬼也不会放过你的。”金溪嘶吼道，同时，她也是发了疯的一样攻击敌机。
　　可是敌机除了躲避，根本没有扭头攻击的意思，就是死盯着林萧攻击。
　　“准备了。”通讯频道之中，林萧突然道。
　　金溪一惊，正要再说，从头顶，突然出现了密集的激光束，覆盖了三架敌机中的一架，只是瞬间，这架敌机就被打爆。
　　通讯频道中，也突然插入了一个男人的声音：“我说，你们这两个家伙，是在演蓝色生死恋吗，还放慢速度，主动找死吗，林萧，训练了这么久，你就学会了这？”
　　下一刻，足足六架舰载机从天而降。
　　下方两架敌机瞬间一左一右散开，疯狂逃离。
　　“队长！”林萧惊呼了一声。
　　说话的正是林萧所在小队的队长。
　　六架舰载机，也没有散开，直接盯着一架敌机追了过去，同时在通讯频道中道：“林萧，别忘了，我们不是一个人在战斗，我们有着敌人数量两倍的舰载机，你们都是千挑万选，珍贵的舰载机驾驶员，任何一人的损失都是巨大的损失，所以完全没有必要冒险。”
　　“我看你能量护盾已经到了警戒线，撤离到安全地带，重新启动能量护盾，再过来战斗，去吧！金溪也去。”
　　舰载机的能量护盾被打破了，当然也可以重新启动的，但是需要时间，而在战场上，敌人根本不会给你这个时间，撤离到安全地带，当然可以重新启动，然后满血归来。
　　林萧有些发愣，开战之前，队长还嚷嚷着要跟外星人拼了，所有人要血拼到底之类的，怎么一转头，又开始讲不能冒险了。
　　那损失的那些战友又是怎么回事？
　　实际上，一开始，指挥中心的想法就是拼死一战，决不能让外星人好过了。但是很快战略意图被周扬调整了过来，变成了击退对方。
　　舰载机这边，收到最新的命令还是慢了一些，又加上一开始双方密集攻击，所以才损失了一些人。
　　但是调整战略意图之后，到达警戒线的舰载机，立刻在队友的掩护下撤离，然后重新启动能量护盾，战损立刻大跌。
　　也就是舰载机数量比对方多，才能这么做。
　　敌方的舰载机，无法撤离，也没有收到撤离的命令，只能硬钢，损失是越来越大。
　　太空之中，不时的炸起一点爆炸火光，全是敌方被击毁的舰载机。
　　九艘战舰，一千出头的舰载机，此时已经损失了将近一半。
　　不过更关键的，还是敌方的战舰，随着一艘艘战舰能量护盾告急，想要全方位的掩护撤退就有些困难了，所以需要把战舰能量护盾的警戒线调高，这样才能安全的撤离。
　　而这样一来，对方战舰撤退的速度越来越快。
　　很快，太空中就剩下了四艘敌方战舰。
　　而地球这边，也是剩下了四艘。
　　战舰的数量，对等了。

第426章 不讲武德
　　一号舰撤退到大气层内，正在迅速的重启能量护盾。
　　舰桥上，陈风桥目不转睛的盯着全息投影模拟出的战场局势。
　　在优势火力下，地球一方完全处于优势，敌方一艘艘战舰的能量护盾告急，不得已空间跳跃撤离。
　　唐凌轻叹一声道：“看来想要彻底击毁一艘战舰是不可能了，对方根本不给我们这个机会。”
　　想想也正常，外星人也怕死，明明可以空间跳跃逃跑，干嘛非要拼命送死。
　　陈风桥眉头紧锁，在思考着可行的方法。
　　一开始，陈风桥想其他战舰掩护受损战舰撤离，那如果剩下最后一艘战舰怎么办，就没人掩护了。
　　但是再一想，如果敌人就剩下一艘战舰，完全可以预先留下一艘能量护盾最充足的战舰，然后直接硬扛着攻击启动空间跳跃逃离。
　　现在敌人的战舰数量越来越少，防御的间隙也越来越大，但敌人显然也不是蠢货，都留足了充足的时间进行空间跳跃。
　　甚至于，眼见事不可为，敌人剩下这四艘战舰，直接就可以全部启动空间跳跃逃离。
　　“难道就真的没有办法，击毁哪怕一艘敌方战舰吗？”陈风桥郁闷的一掌拍在栏杆上。
　　唐凌点头，道：“现在看来是这样的了，能量护盾这东西简直就是双刃剑，好是好，但是如果双方都有了，那这仗打起来就太磨人了。”
　　这就好像两个人都有无敌一样，上来一通暴打，结果毛事儿没有，而且眼见无敌时间要到，提前撒腿就跑，如果能追上也就罢了，偏偏人家开车跑的，你两条腿，根本追不上。
　　“如果我们有强大的武器，或者说更多的武器，一下子就能打破敌人的能量护盾就好了。”唐凌道。
　　陈风桥没说话，盯着战场投影，突地眼前一亮，道：“既然敌方战舰打不掉，那我们可以打舰载机啊，上千台舰载机的损失，恐怕也不是小损失吧。”
　　就战舰这火力，打舰载机就跟玩的一样。
　　“对啊！”唐凌也是眼前一亮，击毁一艘战舰是不用想了，但这些外星人远道而来，总不能不留点儿东西吧，一千架舰载机，一千个驾驶员，应该也能让外星人肉疼了。
　　“就这么办，赶紧联系指挥中心，说明我们的想法。”陈风桥立刻道。
　　很快，王牧洲就收到了陈风桥的想法，略微一思考，立刻认同了陈风桥的想法。
　　太空中，撤离战场，重新启动了能量护盾的林萧，正准备和金溪再冲入战场，大杀一通的时候，突然收到了命令。
　　所有人向地球撤离！
　　“怎么回事，好好的，为什么要撤啊。”通讯频道中，金溪有些不解的说道。
　　林萧也疑惑，但还是道：“不管为什么，命令就是命令，撤吧。”
　　金溪也没再多说，直接往地球方向撤离。
　　一瞬间，在地月之间广袤的太空中，犬牙交错在一起战斗的大量舰载机，突然转向，快速向地球逃遁。
　　动作一致，以至于残存四百多架外星舰载机都没有反应过来，所有舰载机都有些茫然的停了下来。
　　赢了吗？
　　好像不像，地球方面，至少还剩下一千七百台舰载机，数量是他们的四倍之多，根本没有理由撤退，要撤也是该他们撤才对。
　　短短几秒钟，所有舰载机就已经撤离到了太空中几艘对轰的战舰后面。
　　而就在这时，正在轰击敌方战舰的四艘盘古级战舰，炮塔突然转向。
　　与此同时，地球和月球的激光炮基地，也统统调转枪口，瞄准了太空中的这些敌方舰载机。
　　一瞬间，足足四千道激光束贯穿太空，淹没了这些舰载机。
　　舰载机是有能量护盾，但是它那能量护盾的强度，在战舰激光武器下，就跟纸糊的一样。
　　再加上达到四千道激光束的饱和攻击，几乎是十套武器系统攻击一架舰载机，活脱脱的高射炮打蚊子。
　　一轮攻击过去，怕有漏网之鱼，又进行了一轮攻击。
　　但实际上，第一轮攻击过去，残存的四百多架舰载机已经全部报废。
　　太空之中，瞬间安静了。
　　敌方战舰攻击都有那么一瞬间的迟滞，好像有些没反应过来。
　　说好的将对将，兵对兵，你怎么突然攻击舰载机了，还讲不讲武德了！
　　而当外星战舰想要报复性的攻击地球舰载机的时候，却发现地球一方所有的舰载机，早就提前撤离到了战舰后方。
　　这还打个屁啊！
　　下一刻，四艘敌舰身边，突然出现了空间跳跃的光环。
　　很显然，这四艘敌舰是准备一起逃跑了。
　　“攻击，快点儿攻击！”
　　同一时刻，所有战舰的舰长统统下达了攻击的命令。
　　海量的激光束，轰击在四艘战舰的能量护盾上。
　　但是根本没用，四艘战舰有充足的能量护盾，从容的启动空间跳跃逃离。
　　太空之中，再次恢复了平静。
　　好像什么也没有发生过一样，但大量的舰载机残骸，说明了这里发生过何等惨烈的一场真正。
　　指挥中心，压抑紧张的气氛好像在一瞬间得到释放，所有的工作人员都是欢呼起来。
　　但是周扬，王牧洲等高层指挥人员却笑不出来。
　　对方大摇大摆的出现，攻击了一通，虽然损失了一些舰载机，但还是大摇大摆的离开了。
　　这就好像一个歹徒，踹门而入，跟你对骂了一通，又扬长而去，你却一点儿办法也没有。
　　“耻辱啊。”王牧洲表情阴沉的可怕。
　　真就一艘战舰也没有击毁。
　　众人表情难看。
　　周扬也是仰天长叹，科技的差距，在这一刻显得无比巨大。
　　好一会儿，众人才平复了心情。
　　“不管怎么说，咱们也算是击退了敌人，保护了地球嘛，如果放在几个月前，我们连战舰都没有，那么敌人出现，恐怕地球已经沦陷了，所以从这个角度来说，咱们也算是胜利了。”李天舒道，想要缓解气氛。
　　王牧洲等人这才缓缓点头。
　　周扬笑道：“好了，说实话，我倒是觉得这些外星人挺有骑士精神的，你看，我们用战舰偷袭他们舰载机，他们却没有用战舰，直接攻击我们地球。”
　　从这个角度来说，外星人还算是比较讲武德的。

第427章 战争结束
　　众人想笑，却笑不出来。
　　周扬也笑不出来，他这话可不是开玩笑的，如果这些外星人真的不讲武德，上来就硬扛着地球战舰的攻击，然后疯狂攻击地球，九艘战舰，两千门激光炮，一通狂轰乱炸，地球损失绝对不小。
　　李天舒表情有些苍白，道：“周先生，你说有没有可能，给地球安装一个能量护盾。”
　　“你这有点儿异想天开了啊。”周扬笑道。
　　整个地球有多大，搞这么大一个能量护盾，需要多大的装置，多大的能源才行，根本不现实。
　　但顿了一下，周扬道：“不过你这个想法倒是提醒了我，我们是应该对地球一些主要的城市，安装能量护盾，以防万一外星人轰炸我们的地球，造成巨大的损失。”
　　以现在能量护盾的技术，如果是陆基的话，再向固定方向延伸，能够降低能量消耗，周扬估计撑起一万米的范围应该还是可以的。
　　在主要城市，像BJ，SH这样的超级大城市，建造一些能量护盾，关键时刻抗一波攻击，还是很有用处的。
　　“还是算了吧。”周扬想了想又摇头，道：“成本太高了。”
　　拿BJ来说，这么大一座超级城市，面积达到了上万平方公里，这么大的面积，要布置一万台能量护盾，才能保护住整个城市，这成本太高昂了。
　　李天舒皱眉，道：“那还是在重点区域设置吧。”
　　比如政府机构，要是外星人来偷袭，关键时刻可是能够保命的。
　　周扬点头，道：“这个应该可以。”
　　不是说领导人的命就更值钱，普通人命就不值钱了，但关键时刻，领导人活着，能够发挥出更大的作用，那个时候，领导人已经不再是单纯的一个人，代表的是整个地球文明。
　　周扬转身，又望向全息投影。
　　可以看到，九艘战舰空间跳跃离开之后，并没有离开太阳系，还是停留在冥王星附近，暂时也没有进一步的行动。
　　“这帮家伙，竟然还不走，这是算准了我们没有空间跳跃的技术，太猖狂了。”王牧洲愤怒道。
　　旁边一名参谋道：“我们直接派战舰过去怎么样。”
　　距离冥王星六十亿公里，以盘古级战舰极速六万公里一秒的速度，二十八个小时就能赶到。
　　但是刚说完，就被另一位参谋否定了：“不行，我们战舰数量有限，就六艘，还要防御地球，跑过去，没有地球和月球激光炮基地的支持，火力会不足的。而且这么跑过去，对方空间跳跃过来了怎么办。留下几艘防御，那去一两艘也没什么意义，没有掩护和后援，击毁了能量护盾，跑都跑不掉。”
　　周扬看着这九个目标，也陷入了沉思之中。
　　按照正常的想法来推测，这一支舰队在遭受了地球的攻击之后，应该已经明白，凭借他们的力量想要攻占地球是不可能的了，那么现在他们只有一个选择，联系德萨丁文明，请求更多的战舰支援。
　　周扬不知道德萨丁文明使用什么样的通讯方式，是否拥有主源磁引力场通讯技术，可以便捷的在宇宙之中通讯。
　　但是从之前得到的情报来看，地球距离奥玛文明四十光年，而德萨丁文明距离奥玛文明有三十五光年，而德萨丁文明肯定不在奥玛文明和地球的中间，那样的话，地球距离德萨丁文明也就五光年了，近到不可思议。
　　所以周扬推测，德萨丁文明距离地球至少六七十光年。
　　这么远的距离，如果使用电磁波通讯，足足要七十年时间，所以肯定不是这样的通讯方式。
　　但这么远的距离，几天，或者几个小时的通讯时间总要的吧。
　　等通讯完毕，确认策略，德萨丁文明那边总要开个会，商量一下要不要跟地球干到底吧，等开完会，再决定出动战舰，等战舰再过来，恐怕又要一段时间。
　　这一整套流程下来，在外部时间，周扬感觉三天都算是快的了。
　　那么放在重引力区内的地球上，恐怕要过去好几个月，甚至一年时间了。
　　而这些时间，就是黄金不换的时间。
　　“紧紧盯着他们，六艘战舰先不要修整，就在同步轨道上警戒。”周扬道。
　　说完，周扬又道：“我还有事，先走了。”
　　超级武器的资料，周扬已经拿到了。
　　随机任务，已经被系统认可是完成了。
　　有关超级武器恒星歼星炮的技术资料，周扬也已经接收到了。
　　“我送您。”李天舒等人连忙追了上来。
　　回去，周扬就没有驾驶轩辕号，而是乘坐直升机，上了飞机之后，周扬又让李子瑜给所有研究人员发消息，过年放假的所有研究人员，立刻返回研究所。
　　抽个空，周扬也跟陈若云视频，问了一下那边的情况，都撤到了安全的地下避难基地，加上整场战争也没有持续太长时间，所以那边什么事也没有。
　　“我安排人送你们回家，我就不回去了，接下来一段时间，可能也回不去了，你照顾好彤彤。”周扬道。
　　视频那边，陈若云轻轻点头，只说了三个字，放心吧。
　　惠华新村。
　　陈朝阳无聊的刷着手机，还是没有任何信号，想和家里人联系，也没法儿联系。
　　车库内，人满为患，有些人的情绪已经爆发。
　　但是爆发的快，平息的也快，两个机器人上去一摁，管你是谁，直接摁倒。
　　一名警察也赶到了现场，举着大喇叭宣传道：“特殊时刻，危急关头，国家任何的举动都有国家的目的，我们能做的，就是配合，谁要是再闹事，严惩不贷。”
　　乱世用重典，这种情况下，没有国家的暴力机关是绝对不行的。
　　骚乱被平息，所有人无奈的接受了他们被软禁的事实。
　　“关键是没网啊。”陈朝阳其实倒也不在意被软禁，国家这是帮他们保命呢，问题是没网，搞得人好无聊。
　　到最后，陈朝阳只能跑去看机器人盖厕所。
　　这些机器人手脚也麻利，很快，一间厕所就初步有了雏形。
　　然后几个机器人拎着蓝色大桶跑了过来。
　　“奶奶的，连个蹲厕都没有的吗？”陈朝阳忍不住吐槽。

第428章 警报解除
　　陈朝阳刚吐槽完，一个拎着桶的机器人突然放下桶，来到刚垒好的墙壁前，上去就是一脚。
　　水泥还没干呢，一脚就给踹倒了大半。
　　陈朝阳愣住了，叫道：“我靠，快看，这机器人发脾气了，刚建的厕所他给踹翻了。”
　　“还真是唉，是不是干活太多，发脾气了。”
　　“机器人也会发脾气的吗？”
　　“凭什么不会，有一天我窜稀拉了裤子，我让机器人给我手洗，他不愿意。”
　　“我靠，你牛逼，不过你确定不是机器人怕进水短路吗？”
　　周围的人议论纷纷。
　　这时，其他垒墙的机器人，也纷纷上前，开始踹墙。
　　刚垒好的厕所，没两下就被拆了个精光，然后所有机器人上前，竟然开始清理砖块了。
　　众人正疑惑的时候，车库入口，堵墙的机器人突然分开，让开了道路。
　　然后有机器人大声喊道：“警报已经解除，请众人有序撤离，返回家中，进一步的指示请关注最新的官方公告。请不要相信任何谣言，一切以官方公告为准，传播谣言，将会处以重罪。”
　　喊完一遍，继续喊。
　　陈朝阳听得一愣一愣的，嘀咕道：“搞什么飞机啊，不是刚警报嘛，怎么又解除了。”
　　“就是，之前阵势那么大，放羊一般把我们赶到一起，还没怎么着呢，又放出来了，妈的，这是在遛我们吗？”
　　“哈哈，遛人，还他妈被机器人遛，不行，回去我非拆了我家大白不可。”
　　车库里众人议论纷纷，很多人都抱怨个不停。
　　陈朝阳心里也憋屈，这时，陈朝阳的大白也不知道从哪里一路小跑着来到陈朝阳的面前，道：“主人，我们回家吧。”
　　“回你个大头鬼。”陈朝阳上去就是一巴掌，骂道：“你是主人还是我是主人，扛着我很爽是不是，回家我让你抗个够。”
　　大白露出害怕的表情，道：“主人，小白也不是故意的，一切都是为了你的安全着想啊。”
　　“可拉倒吧。”陈朝阳无力吐槽，好多钱买回来的呢，能怎么办，砸了，他也舍不得啊，而且砸了，谁给自己做饭打扫屋子。
　　这时，车库内的人也开始陆续往车库外走。
　　“走吧。”陈朝阳郁闷的说了一声，带上大白往家走，然后发现手机也有网了，陈朝阳连忙给家里人发消息报平安，然后才打开网站，搜索刚才发生的事情。
　　一级警报，而且搞的这么严重，后台接管所有机器人，逼着所有人进入人防设施，很显然是外星人来了。
　　可是前后一个小时都不到，典型的雷声大雨点儿小。
　　陈朝阳抬头，天气晴朗，什么也没看到。
　　而网络上，也到处都在议论这件事。
　　“外星人来了，我没感觉到世界末日降临，但是刚才没网了，我觉得有点儿末日降临的感觉。外星人很强，我也抵挡不了，所以麻烦下一次外星人又来了，你们该怎么样就怎么样，别断我网，让我在快乐中死去好了。”
　　“就是，我正打BOSS呢，突然就给我踢下线了，谁赔我的损失。”
　　网络上一片吐槽声，特别集中在全球断网这一条。
　　陈朝阳也有些郁闷，他的黄金索尔都快推倒了，白打了。
　　不过更多的人还是在议论这张战争。
　　“雷声大雨点儿小啊，我还以为会打好久呢，我们这边机器人都把吃喝搬过来了，还没开始分发，就又全部搬走了。”
　　“是啊，我也没听见打炮声啊，到底有没有打仗啊。”
　　“说不定外星人就过来转转，结果一看地球这么破，屁大点儿地方要了也没用，就又走了，虚惊一场。”
　　众多吃瓜群众，也不了解太空战的概念，更没有一手情报，全是瞎猜。
　　这时，一些稍微专业的人站了出来，开始普及知识了。
　　“首先，看不到战斗，听不到炮声都正常，首先战争肯定是在太空中打的，至少在大气层以外，而且应该在地球白天的这一边打的，在夜里的那些人，没有看到战争场面，就是佐证。而且战斗也不打炮好不好，发射的是激光炮，没有声音的。”
　　“太空战争和以往的战争不一样，激光炮对轰，分分钟解决战斗，你以为是以前呢，一打好几个月，有人看到我们的战舰升空，估计所有战舰全部出动了，这回来的外星人肯定不少。”
　　说着说着，终于有人说了一些可靠的消息。
　　M国那边传过来的消息，肖恩第一时间以电视演讲的形式开了发布会，向全M国人宣布了和外星人的战争已经结束，伟大的M国再一次取得了胜利。
　　通篇下来，没有一句话提到Z国。
　　好像之所以胜利，全是M国的功劳一样。
　　对于这个消息，还有肖恩的说法，众人也都是见怪不怪了，M国一向就这个德性，好大喜功。
　　“最重要的一点，那就是我们打赢了。”
　　“真没想到，我们和外星人的战争竟然也打赢了，是我们太强了，还是外星人太弱了。”
　　“估计是外星人太弱了吧，之前不也来了两拨外星人吗，也没见把我们怎么样。”
　　这时，有人爆出，说Z国这边，将会召开发布会，全球直播。
　　肖恩的话，听个乐子也就行了，这场战争的具体细节，还要看Z国这边的公告。
　　关键是以前的Z国一向报喜不报忧，是否会透露真实的情况，谁也说不准。
　　公告也是以视频讲话的形式，发言人是军事指挥中心的负责人王牧洲。
　　镜头中，王牧洲表情严肃，对于旁人而言，这可能是亮相的机会，但对王牧洲而言，却是耻辱。
　　打了半天，一艘战舰也没有留下，虽然赶跑了外星人，但说到底，人家外星人也可以说是战略性撤退，这样的胜利，怎么算胜利。
　　面对镜头，王牧洲沉声道：“三个小时前，外星人闯入太阳系，出现在近地轨道，主动向我地球文明发起进攻，我太空部队主动出击，多艘盘古级战舰迎战敌人，最终，击退了外星人。”
　　“此战，持续三十七分钟，我方损失舰载机驾驶员，三百零九名，他们，是我人类文明的英雄，应当永远被铭记。”
　　一开始，观看直播的人心情还轻松的，毕竟是赢了，可听到后面，死亡三百零九个驾驶员，瞬间，所有人心头都沉重起来。

第429章 恒星级歼星炮
　　“下面，我将宣读这些牺牲驾驶员的名单。”
　　“他们是上校马文海……”
　　“少校许世坛……”
　　“上尉莫尔顿……”
　　……
　　王牧洲一个个名字宣读，念的很慢，耗费的时间很长。
　　可是没人觉得烦躁，而且听着这一个个名字，心情也是越来越沉重，可以想象到，这一个个名字背后，都是一个个鲜活的人。
　　神州大地，不知何时，有人开始高唱国歌，宛若战歌一般，迎接英灵魂归故里。
　　这一刻，所有人算是深刻的了解到，从来没有什么岁月静好，只是有人为你负重前行这句话。
　　“敬礼！”
　　各大军事基地，所有战士，也都在观看这场直播，所有人刷的敬礼，脱帽致敬。
　　还在地球轨道警戒的六艘战舰上，林萧肃然而立，身边站着金溪，表情严肃。
　　喇叭里，传出陈风桥沉重的声音：“让我们向英雄致敬。”
　　所有人刷的敬礼，热泪盈眶。
　　已经回到研究所的周扬，也把自己关在房间里，耳旁传来王牧洲宣读的一个又一个的名字。
　　周扬并没有悲伤，危机暂时的解除了，但是更大的危机却在靠近。
　　下一次德萨丁文明会派来多少战舰，谁也不知道。
　　周扬能做的，就是在敌人到来之前，做好准备。
　　周扬正在整理超级武器的相关技术资料。
　　这件超级武器，被系统命名为恒星级歼星炮。
　　从名字也能看出一些东西，催动恒星的能量，可以毁灭一个星球的强大武器。
　　什么叫超级武器，起步标准就是一击可以摧毁一颗星球。
　　具体到建造上，想要建造一个超级武器，那么首要目标，就是提升武器的威力，如果这是一门激光炮，那么只要不断提升激光的功率，使其达到一定程度，可以一炮就摧毁一颗星球的程度。
　　这就需要强大的能量输入！
　　而这个地方，又涉及到能量的转化，能量的约束，如果能量约束力量足够强，那我烧把火，一直把能量积蓄下来，过个千万年，也能积攒下足够的能量。
　　唯一的差别就是效率。
　　超级武器，首先解决的就是能量问题。
　　宇宙之中，随处可见的惊人能量源，当然是恒星。
　　壮年期的恒星，一直处于聚变状态，性质不稳定，但是塌陷之后，成为了星核，反而成为了稳定的能量源。
　　这也是星核珍贵，并且成为制造超级武器首选的重要原因。
　　再然后，就是能量转化，能量约束的问题。
　　这其中的技术难点，可都不低。
　　解决了这一步，还不够，周扬拿到的技术资料之中，还提出了一个能量放大器的概念，这一点，实际上是完全不符合能量守恒定律的。
　　任何的功率放大器，其实是消耗能量去放大，不可能凭空去放大能量，产出更多的能量。
　　周扬仔细研究过之后，才发现系统所谓的能量放大器，更准确的说法应该是能量压缩方式，以特定的技术，压缩能量，从容获得更大的威力，整个过程就像把能量放大一样，所以才叫做能量放大器。
　　但是压缩能量，尤其是压缩这么巨大的能量，显然不是一件简单的事情，需要超大功率的磁场发生器。
　　再最后，才是制造方面的难点，符号要求的材料等等。
　　周扬认真的研究完，也发现恒星歼星炮的技术资料中，有一些技术难点，和现有的技术储备是有不小的联系。
　　周扬盘算着，如果真要做的话，可能两到三个月，应该就能完成原型机的设计。
　　这个速度，快的有些不可思议。
　　但仔细想想，其实也正常，制造超级武器的关键核心，星核，早就已经拿到。
　　又获得了完整的技术资料。
　　而且激光炮的技术，地球早就攻破，现在也有技术生产星际战舰主炮级的激光炮。
　　相关的技术条件其实是成熟，不外乎几个技术难点，需要攻克罢了。
　　接下来，周扬继续规划研究路线，划分项目组，考虑谁来负责项目组，这个工作更加复杂，还要充分考虑每一个项目组负责人的能力。
　　同时，周扬还相当于自己研究了一遍一样，先心里过一过，有数了，知道哪些难点要攻破，哪些难点是重点，才可以进行具体的划分。
　　这项工作，一直弄到了第二天上午，周扬才完成。
　　摁下呼叫器，李子瑜很快推门而去，看到饭桌上只胡乱扒了几口的饭菜，急忙道：“周先生，您这样不眠不休的工作可不行啊。”
　　周扬摆摆手，道：“行了，给我准备点儿吃的，我补个觉。然后你把这些文件和资料，统统分发到位，对了，研究所放假的人都回来了吧。”
　　李子瑜点头，连忙去准备了。
　　可是等准备好吃的回来，周扬早就已经睡着了，李子瑜只能作罢。
　　研究所一间宽敞的实验室内，在实验中正中央，摆放着硕大的星核。
　　星核周围，有大量的测量仪器，一些研究人员正围着星核进行研究，不远处，叶荣明查看着实验数据，微微摇头，道：“老秦，还是不行啊。”
　　叶荣明身边还站着一个中年科学家，叫做秦安民，叹气道：“事实证明，想要粉碎这玩意儿的外壳，太难太难了。”
　　对于这枚星核，两人带着团队已经研究了很久了，首先，他们发现了一件事，那就是星核的外围，形成了一种半透明的结晶体，厚度未知，因为没办法测量，但是这一层半透明结晶体的强度却无比惊人，他们用尽了手段，也没有破开这一层壳。
　　无论是高温，还是各种切割手段，都没用。
　　连外壳都无法破开，谈何利用内部的能量。
　　叶荣明推测，这一层外壳，可能是恒星塌陷之后，超高压，超高温下，以恒星原先质量体形成的特殊材料，可以想象，这玩意儿连黑洞的引力都能抵挡，强度也就可想而知了。
　　一度，叶荣明都准备放弃破开外壳，从其他手段寻找利用这枚星核的办法，比如他们很早就发现，哪怕隔着外壳，星核也会向外散发辐射。

第430章 比邻星b
　　强度虽然很微弱，但辐射本身也是一种能量形式。
　　但是在尝试过之后，还是一无所获。
　　这时，李子瑜走进实验室，笑着道：“叶院士，秦院士，没有打扰到二位吧。”
　　“原来是李秘书，有事吗，是周先生要找我们吗？”叶荣明问道。
　　李子瑜摇头，走上前来递过来一份文件袋，文件袋上写着绝密两个字，道：“这里面的资料，是周先生让我交给您的。我还有其他的事，就不打扰您二位工作了。”
　　说完，转身离去。
　　叶荣明也不迟疑，迅速打开文件袋，查看内部资料。
　　“老叶，周先生给的什么资料？”秦安民问道。
　　这时，叶荣明突然一拍大腿，激动道：“对啊，我怎么就没想到呢。”
　　秦安民吓了一跳，问道：“什么没想到，怎么回事啊？”
　　叶荣明急忙道：“量子纠缠啊，周先生真是个天才！”
　　“量子纠缠？”秦安民更加糊涂了。
　　叶荣明连忙把手中资料递给秦安民，道：“咱们之前不是考虑过，收集星核散发的辐射能量，也算是利用星核内部的能量了吗？”
　　秦安民点头，但事实证明是不行的。
　　叶荣明继续道：“可是我们当时以为能量达不到我们想要的量级，所以就放弃了这条线路，实际上，我们应该在这条线路上继续研发下去，或许就会有发现了。”
　　指着资料，叶荣明道：“周先生帮我们想了一个方法，或许能够利用星核内部的能量。”
　　秦安民也已经在看资料了，越看越是震撼，为周扬天马行空的想法感到不可思议。
　　周扬提出一种方法，那就是利用量子纠缠，构建出一套系统，把星核当做一台发动机，不断的做功产出能量。
　　整个过程是这样的。
　　首先要明白量子纠缠的含义，所谓量子纠缠，就是两个粒子，相互影响的现象，这两个粒子，甚至可以在不同的空间。
　　之前宣扬的风风火火的量子通讯什么的，也就是基于这个原理，隔着无数距离，哪怕在不同的空间，利用A粒子和B粒子的量子纠缠现象，在A粒子这边对粒子进行特定方式的运动，那么B粒子也会作出同样的运动。
　　在这样的前提下，随便找一个加密模式，就可以把信息隔着无限距离送达，而且没有任何的延迟。
　　当然，整个过程说着简单，具体实现起来就是难于上青天了。
　　而周扬提出，因为星核内部粒子的特殊运动轨迹，可以利用量子纠缠形象，寻找对应的粒子，和星核内部的粒子构成量子纠缠现象。
　　如此一来，星核内部不断运转，通过量子纠缠，引发外部的粒子同样运转，再设计一套系统产生能量，从而完成了对星核的利用。
　　叶荣明一开始想的，是直接利用星核内部的能量。
　　但是周扬的设计，却相当于把星核当成了一台发动机，发动机驱动了发电机，再产生能量。
　　而支持发动机运转的油，就是星核内部，因为恒星塌陷，形成的特殊运动形式的粒子，这些粒子就像辐射一样，会缓慢的进行衰变。
　　所以说，整个过程并不是永动机，星核作为发动机也是有寿命限制的，一旦寿命耗尽，星核也就作废了。
　　秦安民感慨道：“到底是周先生啊，真不知道他是怎么想出这样的方法的。”
　　叶荣明点点头，道：“老秦，现在方案有了，我们就不用瞎子摸象了，照着这个方向研究下去就行了。”
　　周扬再醒来的时候，天还黑着，看了一眼时间，睡了一整天。
　　晃了晃脑袋，周扬才简单洗漱了一下，然后前往食堂吃饭。
　　吃饭的时候，周扬拿出手机查看了一下深空探测系统的情况，那九艘德萨丁战舰，还没有离开，依旧停留在原地。
　　周扬皱眉，这九艘战舰一直不走，跟封锁住地球也没什么区别，让人有一种如鲠在喉的感觉。
　　但是想要驱赶他们，也没有那个实力。
　　军事指挥中心这边，六艘盘古级战舰还在地球轨道警戒着，这九艘战舰不撤，他们估计也是不敢停下的。
　　李子瑜找到了周扬，提醒周扬有会，紧急委员会的会议。
　　周扬道了一声知道，却在思考主线任务。
　　主线任务，是踏入星空，完成一次空间殖民。
　　空间跳跃技术，也已经研究了一个月了，进度并不快，但是已经初步观测到了暗物质的存在，现在正在为抽取暗物质而努力。
　　不过只要能够抽取暗物质，研发的速度肯定会变快。
　　周扬推测，三到六个月的时间，应该可以研发出空间跳跃装置。
　　而这个时候，地球的战舰将会达到十八艘，甚至更多。
　　如果在这之前，完成超级武器的建造，那就更加完美了。
　　让人泡了一杯茶，周扬叫出了伏羲。
　　“伏羲，帮我搜集一下这些年，各大天文台和航天局发现的，适宜人类居住的星球资料。”
　　“好的先生。”
　　伏羲说完，也就半分钟的样子，便已经搜集完毕。
　　“先生，从各大天文台搜集的资料来看，现有发现的近地行星超过四千个，而其中推测适宜人类居住的星球，一共有78个，最远的距离地球1400光年，最近的，距离我们4.2光年的比邻星b。”
　　“4.2光年，这么近的吗，这个比邻星b是什么情况？”周扬问道。
　　手机投射出一副星球的全息投影。
　　是一颗黑白分明的星球。
　　伏羲解释道：“比邻星b是比邻星的一颗行星，由于比邻星是一颗红矮星，而且距离比邻星b太近，所以推测比邻星b可能被比邻星的引力锁定，所以比邻星b的一面将会永远的面朝比邻星。”
　　周扬点头，这就是恒星引力太大，直接把行星给牵引住了，就像地球和月亮一样，月亮永远有一面背对地球。
　　伏羲继续道：“它朝向比邻星的这一边，和背对的一面，应该都不适宜生命生存，但是天文台推测，在黑夜和白天交界的地方，相当于晨昏线的位置，可能会产生适宜生存的一条环境带，有可能有生命存在。”
　　周扬仔细的打量着这颗星球。
　　近，有可能有生命，等空间跳跃技术完成，完全可以先去这颗星球看一看。

第431章 空间传送实验
　　时间一晃，来到了三月底。
　　剩下在建的六艘盘古级战舰，也全部建成。
　　十二艘战舰，地球的防御力量由强了很多。
　　空间跳跃的研究，也终于步入了正轨。
　　研究所内，周扬等人齐聚一堂，正通过大屏幕，观看着一场实验。
　　大屏幕上，是一片灯火通明的厂房，位于西北核基地附近。
　　厂房内，空荡荡的，仅仅摆放着两套近乎于一模一样，复杂到极点的仪器。
　　这是一套空间跳跃装置，但又不是真正的空间跳跃装置。
　　空间跳跃装置，知道预定坐标之后，可以撕裂空间进行跳跃传送，但眼前这一台仪器，只是印证一些技术，它的作用主要是验证能否真正的打开空间通道，并传送物品。
　　两台装置，就相当于坐标的A点和B点，届时，会同时启动，形成一条空间通道。
　　两台装置相距十米距离，现场正有大量机器人来回奔走，进行最后的调试和准备工作。
　　之所以不用人，还是怕炸，正物质和暗物质相碰，绝不是什么美好场景，爆发的威力，可比核弹厉害多了。
　　如果功率大了，说不定连地球都给炸掉。
　　当然，眼前这两台装置，功率小的惊人，验证技术用罢了，如果真做出来了，肯定会在太空之中进行试验。
　　“先生，准备好了。”伏羲声音响起。
　　在场众人，纷纷望向了周扬，等待周扬的命令。
　　周扬目光明亮，近三个月的努力，成不成功，就看今天了。
　　“所有人员撤离。”周扬下令。
　　现场所有的研究人员全部按照预定计划进行撤离，就留下机器人在现场。
　　等所有人撤离之后，周扬才道：“启动系统。”
　　系统是远程启动的。
　　装置启动，可以清楚的看到，透明的结构之中，有一黑一白两个球体在高速运转。
　　系统给出的方案和希拉诺尔的空间跳跃装置是相似的，应该是同一条技术路线，所以在基础结构上，也是相仿的。
　　随着能量的灌入和提升，黑色球体周围就好像产生了黑洞一样，变得更加黑。
　　那种黑，是把一切物质都吸入进去，连光线都吸入进入。
　　所以反应在大屏幕上，黑色球体就缓缓消失了，不是看不见，而是光线没有反射出来，无法被人眼看到。
　　大约十五秒之后，能量达到了临界点，看数据反馈，也捕捉到了足够的暗物质。
　　所有人都屏住了呼吸，接下来就是最关键的一点，暗物质和正物质碰撞，产生空间通道了。
　　这个地方若是失败了，那就是毁天灭地的爆炸。
　　两台装置的顶部，空间好像一层幕布一样，被缓缓撕开，所有人都流露出兴奋的表情，目不转睛的盯着那撕裂的空间通道。
　　“宇宙的奥秘，尽在这空间之中啊。”叶荣明缓缓道。
　　其他人也纷纷点头，目眩神迷。
　　周扬查看着反馈来的一项项数据，没有明确的指标证明空间通道是否成形，但是现场已经出现了一些变化。
　　电离子游走，正在旁边等候的机器人，竟然缓缓漂浮了起来。
　　引力在变化！
　　众人瞪大了眼睛，李炳轩后怕道：“幸好之前周先生提出要把装置固定在地面上，不然就出大事了。”
　　实验之前，周扬就提出，要把两台装置，还有所有仪器固定在地面，当时众人还不理解这一举动的含义，现在才算是明白了。
　　“地球有引力，而空间跳跃撕裂空间，引力相斥，就形成了失重环境。”许晋东分析道。
　　周扬表情严肃，道：“伏羲，让机器人行动。”
　　大屏幕上，一台悬浮在空中的机器人身体周围喷射出气体，调整姿态，向远处的笼子飘去。
　　笼子里，关押着一些小白鼠。
　　要做传送实验，这种从未测试过的实验，怎么可能用活人进行测试。
　　机器人伸手抓出一只小白鼠，来到A装置旁边，在A装置的顶端，有一个透明的舱室。
　　打开舱门，把小白鼠放入其中。
　　周扬也立刻下令道：“发射。”
　　伴随着高压气体，舱室直接弹起，精准的钻入了撕裂的空间通道，并迅速消失不见。
　　几乎是瞬间，在B装置这边撕裂的空间通道，舱室钻了出来，掉落在B装置顶端。
　　整个过程，就好像瞬移一般，感觉不到任何的时间间隔。
　　所有人第一时间望向舱室。
　　透明的舱室内，小白鼠还在原地爬来爬去，活的好好的。
　　“这算成功了吗？”叶荣明不确定的问道。
　　所有人都望向了周扬，实验室是众人一起设计的，但是是否成功，还要周扬来点头确认。
　　迎着众人期待的目光，周扬用力点了点头。
　　第一步的研发，算是成功了！
　　众人这才爆发出巨大的欢呼声，这三个月，多少研发人员，付出了多少努力，才完成这装置，其中的艰辛，也只有他们知道。
　　周扬下令关闭装置，让前方研究人员迅速进入现场，对现场装置情况，还有小白鼠的情况进行检测，做完这一切，也才兴奋的挥舞了一下拳头。
　　最重要的第一步成功了，那么接下来就容易多了。
　　周扬有把握，在五月底之前彻底完成空间跳跃装置。
　　空间跳跃装置，太重要了！
　　给众人放一天假休息一下，周扬自己却没有放假，他还要盯着超级武器的研发。
　　由周扬给出的研发路线，整个研发过程很快，相当于发动机一样的能量发生装置已经有了第一版原型设计，经过测试，成功的通过量子纠缠，产生了能量，但是利用效率太低，根本达不到超级武器的级别，所以还在修改之中。
　　不过周扬觉得，或许超级武器的完成，还要赶在空间跳跃装置之前。
　　时间一晃，来到了五月中旬。
　　德萨丁的援军没有等到，但是等到了另外一支舰队，奥玛文明的舰队。
　　五月十六号，BJ时间早上五点三十二分，天蒙蒙亮的时候，深空探测系统，第一时间检测到一支庞大的舰队，突兀的出现在了太阳系中。
　　一级警报，再一次被拉响。

第432章 又一支舰队出现
　　周扬是被人晃醒的。
　　“周先生，出事了，请您跟随我们撤离。”安保人员紧张的说道。
　　正昏昏沉沉的周扬，瞬间清醒了过来。
　　“怎么回事？”周扬连忙起身，一边穿衣服一边问道。
　　安保人员道：“具体什么情况我门不知道，只知道收到了一级警报的命令。”
　　他们就是普通的安保特情，哪里知道发生了什么。
　　“伏羲！”
　　周扬立刻喊了一声。
　　“先生。”伏羲瞬间出现，同时，房间内也出现了太阳系的投影，然后道：“先生，就在一分钟之前，我们检测到了一整支舰队的出现，一共十八个目标，推测是十八艘战舰。”
　　周扬推开安保人员上前，投影中，十八个目标已经闯入了太阳系，正在向冥王星快速靠近。
　　而这里，德萨丁的九艘战舰还是在的，三个月了，还没有撤离。
　　“援军吗？”周扬表情凝重。
　　安保人员道：“周先生，我们该撤离了。”
　　“把手机给我。”
　　周扬接过手机，跟着安保人员往地下避难基地前进，同时联系了军事指挥中心。
　　王牧洲这边反馈的情况是六艘战舰已经进入战备状态，而地面的十二艘战舰，却还没有升空，但也已经全部进入了战备状态。
　　没错，又过去了两个月，集全球资源，人类又建造了六艘战舰。
　　按照紧急委员会那几位的说法，这玩意儿肯定是有多少就建多少，只要资源够，那就一直建造下去，反正以后肯定用得着。
　　所以现在人类一共拥有十八艘盘古级战舰，同时，还有十二艘已经在建造之中，最快的，骨架都已经搭建出来了。
　　这些战舰，对于地球资源的消耗是无比惊人的。
　　不过想要彻底把地球资源耗尽，估计还要很久。
　　“周先生，所有的军事基地已经进入战备状态，地上的十二艘战舰，我们准备作为奇兵出现，因为敌人还不知道我们又建造了十二艘战舰，或许能够打他们一个措手不及。”王牧洲道。
　　周扬点头，道：“你们自己决定，总之，尽可能的把战斗解决在太空之中。”
　　话音刚落，伏羲的声音突然响起，道：“先生，德萨丁文明的九艘战舰突然启动了空间跳跃，消失了。”
　　“什么？”
　　周扬一惊，连忙问道：“是往地球来了吗？”
　　“新出现的十八个目标也消失了。”伏羲又道。
　　周扬皱眉，还没有汇合，直接就往地球来了吗？
　　说话的功夫，时间已经过去了几秒钟，按理说，如果敌方战舰向地球空间跳跃的话，应该已经出现在地球轨道上了。
　　但是没有。
　　“敌人去哪儿了。”周扬问道。
　　伏羲道：“监测系统没有监测到，好像离开监测范围了。”
　　深空监测系统，可以监测到0.5光年的距离，这个距离，远远超过冥王星所在的柯伊伯带，已经达到了奥尔特云区域了。
　　奥尔特云之外，那就真是太阳系的边缘了，重引力区所在的位置了。
　　“再等等。”
　　周扬迅速来到地下避难基地，然后查看深空探测系统的情况。
　　扫描了一遍又一遍，的确是没有发现敌人。
　　“难道是对方有什么屏蔽探测的想法，让我们探测不到。”周扬托着下巴思考着。
　　有探测系统，那肯定就有屏蔽系统，剑与盾肯定是相对存在的。
　　“也不对，如果他们开启屏蔽装置，进行空间跳跃的话，此时也应该出现在地球附近了。”
　　再屏蔽，如果要进攻地球的话，这个时间早就应该出现在地球轨道了。
　　“又或者说，使用了屏蔽装置之后，无法进行空间跳跃，只能航行吗？”
　　周扬继续分析，如果是这样的话，以敌方战舰的速度，可能五十个小时，就会抵达地球。
　　这时，伏羲突然道：“先生，您说后来出来的这十八个目标，或者说战舰，并非是德萨丁文明的战舰，而是奥玛文明的战舰。”
　　周扬猛地一愣，不得不说，还真有这种可能性。
　　黑泽和美琳已经离开很久了。
　　当然，是太阳系这边的时间，太阳系之外，可能也有几天的时间，使用空间跳跃装置，黑泽二人应该已经返回奥玛文明了。
　　或许奥玛文明愿意和地球文明合作，所以派出了一支舰队前来支援地球。
　　而这支舰队刚刚出现，然后就被德萨丁文明的九艘战舰发现了。
　　奥玛文明，这可是他们的死敌，而且不像地球文明，奥玛文明的战舰肯定有空间跳跃装置的。
　　数量又不占据优势，所以德萨丁的战舰直接空间跳跃逃跑了，也不是没有可能。
　　反观奥玛文明方面，看到德萨丁文明的战舰，那肯定是仇人见面，分外眼红，直接就开启空间跳跃追了过去。
　　整个过程，和探测到的情况，也是相符的。
　　周扬回过神来，道：“那如今这个情况，只有等待了。”
　　伏羲点头，地球只有被动防御的份儿，只能等待敌人先出手。
　　趁着有空，周扬又打电话问了一下家人的情况，也是紧急撤离了。
　　而世界各地，也再一次进入了警戒状态。
　　所有人都开始向地下人防工事，避难基地进行撤离。
　　有上一次的先例在，这一次反抗的人倒是没有多少，像陈朝阳，收到了信息提示之后，第一时间跟着大白跑去了人防工事。
　　时间一晃，就过去了半个小时。
　　周扬道：“假如新出来的这一支舰队，真的是奥玛文明来的，那你说，他们是抱着什么样的目的来的。”
　　伏羲一愣，道：“先生，您的意思是，奥玛文明的舰队，可能不仅仅是为了援助我们而来的吗？”
　　周扬点头，道：“当然，也有可能是我以小人之心度君子之腹了，但事关文明存续，我不能不多想一些。你想想，奥玛文明派来舰队，有可能是支援我们，也有可能是趁机吞并我们，要知道，他们可是准备了撤离计划的。”
　　本来就准备撤离到地球的，一看地球人求援，那正好了，直接派一支舰队过来，先把地球清空，挪了地方再说。
　　也不是没有这种可能性的。

第433章 母星
　　伏羲思考了一下，道：“先生，一切只是您的推测，不过我觉得，关键还是我们自身的实力。”
　　“无论是德萨丁文明，还是奥玛文明，我觉得就战舰数量方面，我们肯定不如他们，他们毕竟掌握了更大的区域，拥有更多的资源，战舰数量肯定不会少了。”
　　周扬点头，一个奥玛文明，就掌控三个太阳系一般的恒星系统，而德萨丁文明，能够压制奥玛文明，说明实力更强。
　　伏羲继续道：“但是我们不是没有机会，空间跳跃技术的完成，这是质的提升，将会把我们提升到和他们相等的科技水平线上。更关键的，我们还有超级武器这个杀手锏，而从我们得到的技术资料来看，无论是德萨丁文明还是奥玛文明，应该都没有超级武器的。”
　　“无论这支舰队是哪一个文明的，又抱着什么目的而来，只要我们稳步提升自身实力，就可以应付一切问题，保护我们自己。”
　　周扬点头，的确，打铁还要自身硬，自身实力足够强了，才能应对一切情况。
　　这时，伏羲突然道：“先生，目标又出现了。”
　　“哦？”
　　周扬连忙来到控制中心进行查看，果然，探测系统又探测到，十八个目标又重新出现在了冥王星附近。
　　“没有靠近，是在等待什么吗？”周扬皱眉。
　　周扬又调出地球轨道附近的情况，六艘盘古级战舰在同步轨道随着地球运转，并没有任何变化。
　　就在这时，地球轨道附近，空间被撕裂，空间通道出现了！
　　下一刻，一艘三角形的小型战舰钻出了空间通道。
　　一号舰，陈风桥第一时间就注意到了空间通道的出现，脸色微变，立刻喝道：“快，敌人来了，做好准备，一旦敌人出现，立刻进行攻击。”
　　旁边唐凌表情也凝重无比，沉声道：“老陈，之前参谋部讨论过，直接攻击空间跳跃的通道，或许可以打断他们的空间跳跃，咱们要不要试试。”
　　整个空间跳跃的过程，是先撕裂空间通道，然后战舰才会钻出来，这中间是有一个时间差的，不长，顶多几秒钟。
　　不过说话的这功夫，已经来不及了。
　　“攻击！”陈风桥毫不犹豫的下达了命令。
　　但是攻击并未出现，激光炮也没有发射。
　　“怎么回事！”陈风桥脸色剧变。
　　下方工作人员喊道：“不知道啊，发射命令好像被阻断了。”
　　已经下达了发射命令，但系统并没有执行。
　　而这个时候，一艘三角形战舰已经出现了。
　　陈风桥心中暗骂，关键时刻系统竟然失灵了，正要询问具体什么情况，耳旁突然响起战舰智能程序的声音：“收到最高命令，暂停攻击。”
　　陈风桥一愣，最高命令，什么情况？
　　这可是最高命令，全世界只有八个人，拥有权限发出最高命令。
　　军事指挥中心，王牧洲也是一脸茫然，他明明已经下达了攻击的命令，但是所有的战舰，激光炮基地，全部哑火了，没有攻击。
　　正疑惑间，伏羲出现，道：“王部长，请暂缓攻击，这是奥玛文明的战舰。”
　　王牧洲愣住，看着太空中的这艘三角形战舰，猛然认了出来，这不正是之前派出去，准备和奥玛文明结成同盟的那艘小型战舰嘛。
　　“那冥王星附近的十八艘战舰，岂不就是奥玛文明的战舰！”
　　“怪不得之前德萨丁文明的九艘战舰突然空间跳跃了，原来是发现了奥玛文明的战舰，跑了！”
　　“奥玛文明也去追杀他们了，现在才又出现。”
　　王牧洲瞬间推测出了一些东西，表情稍稍放松，只要不是敌人战舰，那就是好事。
　　三角形战舰的驾驶舱中，有四个人。
　　黑泽和美琳，剩下两人，相貌特征是和黑泽差不多的，就是奥玛文明人，其中一个身穿绿色的军转，身材笔挺，目光锐利。
　　最后一个，则是穿着有各种复杂装饰的长袍，是一个鬓角斑白的中年人，还戴着眼镜，气质要儒雅很多，更像是一个政客。
　　钻出空间通道之后，四人同时望向地球。
　　一颗湛蓝色的星球。
　　“伊诺尔行政官，这就是我们的母星吗？”军人说道。
　　中年人叫伊诺尔，是奥玛文明的行政官，统治机构的高层官员，此事也是有些目眩神迷，点点头，道：“没错，汉墨将军，这就是我们的母星，我们文明诞生的地方。”
　　顿了一下，伊诺尔又继续道：“曾今，母星只存在于我们的历史记载之中，只有一些影像和文字记载，描述那个时代，如今，我终于亲眼看到它了。”
　　伊诺尔不免有些激动，母星的概念，更多的是一种认同感，来自文明的认同感。
　　奥玛文明被迫离开母星，在星际之间飘荡，然后抵达鲁卡星，经过漫长岁月的努力和繁衍，其中经历的艰辛和苦难，给这个文明种下了一种悲观的情绪，他们就像异乡人一样，这种情绪，深植于他们的文明历史之中。
　　就伊诺尔所知，奥玛文明的历史上，不止一次有人提出返回母星的计划，但最终都被搁置了。
　　一直到现在，和德萨丁文明的战争，才重新提起了母星。
　　只是奥玛文明高层没有想到，他们的母星重新诞生了新的文明，而且发展的还很快。
　　“咦，战舰，哪里来的！”
　　就在这时，黑泽一声惊呼，突然注意到了远处地球轨道上，一艘庞大无比的战舰。
　　汉墨将军表情也瞬间严肃起来，道：“快，联系我们的舰队，让他们启动空间跳跃过来支援，这里还有德萨丁文明的战舰，黑泽，快启动战舰返回。”
　　就在这时，美琳突然道：“等一等，你们看那战舰的顶部，有Z过的国旗！”
　　就见远处巨大战舰的前方靠顶部的侧面，的确有一面鲜红的国旗涂装。
　　黑泽一惊，正疑惑之间，智能程序黑旗道：“检测到地球的通讯请求。”
　　下一刻，全息投影投射出了周扬的身影。
　　“周先生！”
　　美琳惊呼一声。
　　而伊诺尔和汉墨将军，看到凭空出现的周扬，意外之余，也流露出了好奇的表情。
　　至于周扬，看到驾驶舱内的四人，表情也多了几分严肃，果然，是奥玛文明的舰队来了。

第434章 认祖归宗
　　周扬向两人微微点头示意，然后转身对黑泽道：“我让伏羲引导你们降落，一切等见面了再说。”
　　黑泽点头，心中也是震撼不已，他走了才多长时间啊，也就几天吧，地球上就把战舰造出来了，而且还是这么大的战舰！
　　周扬消失不见，黑旗也从伏羲这边确定了降落的坐标。
　　黑泽看了一眼坐标，就是周扬的研究所。
　　这个地方安全，同时说明周扬会亲自出现，足以证明诚意。
　　“两位大人，我们降落了。”黑泽道。
　　伊诺尔点点头，打量着远处的盘古级战舰，道：“汉墨将军，你觉得他们的战舰怎么样？”
　　汉墨一直在目不转睛的打量着盘古级战舰，听到伊诺尔的话，才轻蔑一笑，道：“很大，很多炮，就是不知道有没有突破能量护盾和空间跳跃等关键技术。如果没有这两项技术的话，这种战舰就是巨大的棺材盒子。”
　　伊诺尔轻叹一声，表情严肃了几分，道：“我原本以为，人类文明就像黑泽说的那样，还处于一级文明的初级阶段，没想到他们发展的如此之快，连星际战舰都制造出来了。黑泽，你回来的时候不是说他们只有二级战甲吗，战舰也只造了一个会飞的壳子吗。”
　　黑泽疑惑道：“我离开的时候，他们的战舰还没有成功呢，只知道他们建造了一个外壳，在阅兵上展示。”
　　黑泽是阅兵的时候被抓的，后来管理松懈了一些，还是知道一些地球的信息的，比如盘古级战舰的存在，可是黑泽得到的情报里，盘古级战舰就造了个壳子。
　　黑泽和美琳离开的时候，盘古级战舰刚好完成，但是那种机密信息，他自然是不知道了。
　　至于美琳，从解冻复活之后，就融入了普通人的生活，一直在国安局的监视之下，所能了解的信息也是有限。
　　伊诺尔摆摆手，示意黑泽不用再说了，道：“如果人类文明掌握了星际战舰的建造方法，那我们恐怕要换个策略了。”
　　汉墨皱眉，道：“难道真的要和他们结成同盟吗，就算他们能够建造星际战舰又能如何，他们的科技水平太低了，根本帮助不到我们。”
　　就这六艘战舰，哪怕再翻个几倍，汉墨也不在乎，在他看来，几艘战舰之间的战斗，就跟小孩儿过家家一样。
　　要知道，奥玛文明和德萨丁文明之间的战斗，一打就是几万艘战舰的超大战争，千万士兵，甚至于上亿士兵之间的大战，能够波及整个恒星系统。
　　“不是帮我们。”伊诺尔摇头，就人类文明这科技水平，又能帮奥玛文明什么，道：“陛下一开始的想法，是执行一个撤离计划，保留一些精英人士，返回母星，重建我们的文明。但是后来陛下的想法变了，德萨丁文明是不会放过我们的，除非我们离开银河系。”
　　顿了一下，伊诺尔压低声音道：“陛下已经派遣专使，前往希拉诺尔，请求希拉诺尔的援助，调停我们和德萨丁文明之间的战斗，如果希拉诺尔文明愿意帮忙的话，我们虽然会付出巨大的代价，比如人口，资源星球，赔款等等，但至少能够保证文明的安全。”
　　汉墨倒抽一口凉气，才知道这件事，想了想道：“相比于撤回母星，求助希拉诺尔的确是更好的办法。”
　　希拉诺尔如果愿意出面调停，那德萨丁文明肯定不敢再进攻的。
　　在银河系中，希拉诺尔就是帝王一般的存在，说一不二。
　　“那我们还回母星做什么。”汉墨问道。
　　伊诺尔道：“这里，毕竟是我们的母星，是我们历史的起源，行政团中，许多执政官对于母星还是有一些感情的，所以他们的想法是，回来资助一下人类文明，毕竟我们同根同源，当年的我们，也是从人类文明这样的境地发展起来的。”
　　“不求回报吗？”汉墨皱眉。
　　伊诺尔点头，道：“那你告诉我，人类又能回报我们什么。”
　　汉墨不说话了，就人类文明这点儿科技水平，他还真不看在眼里，轻哼一声，道：“便宜他们了。”
　　这时，一直沉默的美琳突然问道：“伊诺尔，你们原先打算执行什么策略。”
　　“公主殿下。”
　　伊诺尔微微躬身，恭敬的喊了一声。
　　美琳，奥玛文明离开地球时期的奥玛人，见证了奥玛文明最苦难的那一段历史，活着的历史书，他的出现，震惊了整个奥玛文明。
　　这就像某一天，你两万年前的老祖宗突然出现了一样。
　　为此，奥玛文明的皇帝，把美琳封为了公主，目的就是让子民铭记那段艰辛的岁月和历史。
　　顿了一下，伊诺尔道：“我们原先的策略，是想让人类文明，回归我们奥玛文明。“
　　美琳瞪大了眼睛。
　　什么回过奥玛文明，说白了，就是让人类认祖归宗。
　　或者说，奥玛文明把自己当成了人类的祖宗。
　　汉墨轻哼一声，道：“我们才是母星上诞生的第一个文明，人类文明，是继承我们的意志而出现的，从这个角度来说，我们就是他们的祖先，现在肯让他们回归我们奥玛文明，承认他们是我们奥玛文明的人，已经算是巨大的恩典了。”
　　美琳摇头，道：“人类是不会同意的。”
　　伊诺尔笑笑，心说他们带战舰过来干嘛的，不就是为了说服人类嘛。
　　“放心吧公主，我已经决定放弃这个策略了，按照人类提出来的，和他们结成同盟，并帮助他们。”伊诺尔道。
　　“真的？”美琳点头，他是周扬复活的，对于人类，还是充满了感激。
　　“当然。”
　　伊诺尔微笑道，心中却说，如果不是看到人类建造出了星际战舰，他才不会和人类合作呢。
　　建造了战舰，而且之前太阳系外有九艘德萨丁战舰，汉墨没有想到那一层，但伊诺尔想到了，德萨丁战舰出现在这里，难道会不进攻地球吗？
　　应该不会吧。
　　可是地球文明抵挡不住了，这就耐人寻味了。

第435章 第一次对话
　　在伊诺尔看来，此时的地球文明，有足够的科技建造星际战舰，虽然还不知道星际战舰的水准如何，但能建造出来，就说明了实力。
　　虽然伊诺尔相信以奥玛文明的实力，扫平地人类应该是轻而易举，但是扫平了又能如何，拿回母星吗？
　　奥玛文明早就迁走，母星也只是有象征意义。
　　得到这么一颗不能使用的母星，意义实在不大。
　　而且进攻地球，不免要损失宝贵的奥玛文明战士，因此从哪个角度来说，这个时候攻占地球都是得不偿失。
　　所以就合作嘛。
　　派一支舰队，帮地球文明防御一下德萨丁文明，反正是跟德萨丁文明开战，在哪里打不是打。
　　然后顶多再给一些技术罢了。
　　这些东西，都是微不足道的。
　　心中有了策略，伊诺尔也不再多想，正好战舰穿过大气层，地球的大好河山一览无遗。
　　“母星。”伊诺尔喃喃自语，脸上挂着微笑。
　　旁边汉墨也是好奇的看来看去，道：“好像和我们的历史记载不太一样了。”
　　六千五百万年，奥玛文明离开地球的时候，大陆漂移的还没有这么厉害。
　　“是大陆漂移。”美琳解释道，她了解奥玛文明更古老的历史，要知道大陆板块从两亿年前就开始漂移了。
　　伊诺尔感慨道：“真是一颗美丽的星球，回到这里，我感觉特别的亲切。”
　　汉墨暗中嗤笑，政治家的嘴，根本不能相信。
　　而另一边，周扬确定了来者身份之后，先让军事指挥中心解除警报，然后第一时间联系了紧急委员会的其他七人。
　　听完周扬的解释，Z国负责人意外道：“真没想到，奥玛文明竟然真的来人了，而且还派来了一整支舰队。”
　　肖恩也是满脸笑容，道：“那我们要是和奥玛文明结成同盟，不仅可以抵挡德萨丁文明，还可以获得大量科技了吧。”
　　周扬摇头，提醒道：“你别忘了，奥玛文明也不是德萨丁文明的对手。”
　　肖恩一愣，才想起了这一环节，郁闷道：“那我们和奥玛文明结盟还有什么意义，而且这样还彻底得罪了德萨丁文明。”
　　Z国负责人沉声道：“这个问题我们已经讨论过了，就算我们不和奥玛文明结盟，也已经和德萨丁文明开战了，德萨丁文明也不会放过我们。而且我们也不能把生存的希望寄托在奥玛文明身上，虽然我们诞生在同一个星球，但我们是完全不同的文明，我们想要生存，只能靠我们自己。”
　　“和奥玛文明的结盟，只是多一个朋友罢了，有好处那当然最好，没好处，也不必遗憾。”
　　周扬点头，他的想法和Z国负责人不谋而合，求人不如求己，又不是同宗同族，隔着几千万年，在周扬看来，人类文明和奥玛文明，顶多算是个近邻，其他什么关系也没有。
　　“奥玛文明的特使马上就到，我们怎么谈，谁来谈。”周扬问道。
　　几人对视一眼，Z国负责人道：“周先生，我们距离太远，就不赶过去，便由您全权代表我们，与他们谈判吧。”
　　说完，旁边肖恩却道：“没关系，我可以过去，这次来的应该是他们的政客，政客的那些手段，太过肮脏了，周先生是个纯粹的科学家，不了解这些东西，有我在旁边，也可以看穿这些奥玛人的阴谋诡计。这样，周先生您稍等片刻，我这就乘坐轩辕号过去。”
　　其他人无语，周扬也是无奈，你确定你不是想出风头来的吗，还有你说政客手段肮脏，岂不是连自己也骂了。
　　说完，肖恩就急匆匆的下线。
　　“这家伙，他想去就去吧。”Z国负责人苦笑一声，也下了线。
　　周扬起身，想了想叫来李子瑜，道：“安排车或者其他交通工具，准备好，等我通知，还有让BJ那边做好高规格的接待标准。”
　　远来是客，又是特使，该有的礼数还是要有的。
　　战舰还没有降落，肖恩却先赶到了，容妆焕发，下来就问道：“周先生，您这边应该有摄影师吧。”
　　“摄影师？”周扬一愣。
　　肖恩点头，道：“这种有重大历史意义的时刻，当然要记录下来，永载历史，让后辈铭记啊。”
　　周扬暗自无语，是你想吧。
　　不过这种细枝末节，周扬也懒得理会，挥挥手，让李子瑜去找个摄影师过来。
　　很快，战舰也出现在了研究所上空，缓缓停靠在研究所前方的大广场上。
　　战舰停稳，周扬和肖恩，带着研究所的相关负责人和随从，就在战舰前方等候。
　　战舰开启，伊诺尔一行四人，出现在了战舰之外。
　　“周先生，又见到您了。”美琳有些激动的上前，她也很久没有见到周扬了。
　　而伊诺尔，则是带着汉墨和黑泽，右臂倾斜横在胸前，向周扬等人躬身示意。
　　肖恩第一时间躬身，周扬暗笑，只能跟着微微欠身问好。
　　伊诺尔三人上前。
　　伊诺尔从口袋里掏出一个盒子大小的东西，微微一送，便凭空飞起，宛若一个无人机一样，悬浮在他身边。
　　然后伊诺尔开口说话。
　　而这个盒子里，竟然传出了中文：“你们好，我亲爱的同胞们，我是来自奥玛文明的执政官伊诺尔。”
　　是一个翻译器。
　　至于怎么懂得中文的，应该是美琳帮着弄的。
　　“这位是汉墨将军。”伊诺尔又指着汉墨介绍道。
　　周扬暗自惊异，亲爱的同胞，这态度，亲切的有些过分了啊。
　　“你们好。”
　　肖恩立刻上前，他的也是字正腔圆的中文，这家伙可是狠狠下功夫学习了中文，指着周扬和自己介绍道：“我叫肖恩，这位是周扬，我们人类文明现在已邦联国的形式存在，叫做Z国邦联国，邦联国内，有八位负责人，共同管理整个邦联国，我和周先生都是其中的一位。”
　　“这一次，将会由我们两人，代表整个人类文明，和你们进行交流。”
　　说完，又望向周扬，问道：“周先生，您还有什么话要补充吗？”
　　周扬看着肖恩，笑着摇头，心道你比我还能说，我还有什么好说的。

第436章 外星人是酒鬼
　　有翻译器，交流就方便多了。
　　简单客套一番，周扬提出，带伊诺尔去BJ，在那里，正式进行商谈。
　　“好啊，我也正好看一看你们人类文明。”伊诺尔笑盈盈的，一副悉听尊便的态度，一看就是个老政客了。
　　当下，众人乘坐汽车，前往BJ。
　　一路上，伊诺尔和汉墨饶有兴趣的看着窗户外的城市。
　　“很繁华。”
　　伊诺尔笑着说道。
　　“谢谢。”周扬道谢，但是不知道伊诺尔只是客气还是怎样。
　　这时，汉墨问道：“你们总人口是多少，我听美琳公主说，你们现在有七十亿人口。”
　　对于美琳成为奥玛文明的公主，周扬也觉得挺神奇的。
　　不过人家缅怀历史，周扬也不会说什么，点点头道：“没错，我们有七十亿人口，但是具体的数字并没有统计过。”
　　汉墨道：“那不少了，但是我怎么感觉你们城市中没有多少人呢，难道说这些城市都已经被你们荒废了吗？”
　　沿途路过的城市，还真没有多少人口，显得比较冷清。
　　而且不止是一座城市。
　　周扬道：“这一段时间，我们要面对德萨丁文明的侵略，为了管理方便，有意引导普通人留在家中，在虚拟世界中活动。”
　　“虚拟世界，那是什么？”伊诺尔流露出好奇的表情。
　　周扬解释道：“简单来说，就是我们用数据创造的虚拟世界，用人的脑电波接入，在虚拟世界之中，可以任意创造，模拟出任何东西来。”
　　“哦！”
　　伊诺尔眼前一亮。
　　旁边美琳也道：“虚拟世界，是一个特别神奇的世界，在这个世界之中，几乎可以无所不能。”
　　伊诺尔越发来了兴趣，问道：“那周先生，我是否可以体验一下。”
　　“当然可以。”
　　周扬看了看时间和行程，道：“那这样，我们在前方的城市稍作休息，然后吃过饭之后，我请你们体验一下虚拟世界。”
　　伊诺尔连连点头，甚至于对地球的美食也很有兴趣。
　　车队在前方城市停靠，直接来到了一座五星级酒店，本地的政府已经第一时间清空了酒店，并把酒店的服务人员换成了政府招待所的工作人员。
　　汽车缓缓停下，一行人下车。
　　看着金碧堂皇的酒店大堂，伊诺尔也是连连点头，似乎很喜欢。
　　周扬不免感慨，这同在地球上诞生的文明，是不是都喜欢这种玩意儿。
　　酒店最豪华的包间，厨师也是本地知名的大厨，烧的也是鼎鼎大名的菜式，当然，好酒也是少不了的，珍藏级的红酒和白酒。
　　“咦，这是酒吗？”伊诺尔的注意力，很快放在了酒上面。
　　周扬点头，挥挥手让服务员倒酒。
　　珍藏级的名酒，那自然不一般，酒瓶一打开，就散发出浓郁的酒香，汉墨用力吸了吸鼻子，眼前一亮，道：“你们人类的酒，比我们的更醇厚一些。”
　　说着，端起酒杯，一口饮下。
　　这可是珍藏级的茅台，入口绵柔，一点儿也不冲鼻子，香味在唇间溢开，那滋味儿可不是一般的享受。
　　“完美。”汉墨瞪大了眼睛，奥玛人和地球人，几乎没有什么差异，之前抽取美琳的NDA进行过检测，也是高度相似。
　　所以对于酒的感觉，应该是相似的。
　　伊诺尔也浅尝一口，随即就停不下来了，一杯进肚，也是连连点头，赞叹道：“我能够感觉到，这个酒的酒精浓度很高，但是却不刺激，你们是怎么酿造出来的。”
　　周扬看了一眼肖恩。
　　肖恩眼底也是一脸问号，外星人都是酒鬼的吗？
　　周扬道：“具体的生产工艺我不太清楚，但应该是使用蒸馏法什么的，而且像我们喝的这种，都是纯粮食酿造，并且存放了很多年的。”
　　伊诺尔又让服务员给自己倒酒，然后道：“非常美味，我们文明的酒很寡淡，没有你们的酒喝起来过瘾。”
　　周扬有些哭笑不得，然后让众人吃菜。
　　对于酒赞不绝口，对于菜也是一样，尤其是汉墨，甚至有一种停不下来的感觉。
　　周扬都不免心生疑惑，这两个家伙既然是特使，那级别应该也不低了吧，怎么感觉好像没有享受过一样。
　　这一顿饭吃完，也不用体验虚拟世界了，伊诺尔和汉墨，还有黑泽，成功的把自己喝高了。
　　尤其是汉墨，好像还有些酒精过敏，脸红的惊人，趴在桌子上，呼噜冲天，被人抬回了客房。
　　周扬只喝了一杯，把伊诺尔三人安排好之后，叫住了美琳。
　　“美琳，我们找个地方喝喝茶吧。”周扬道。
　　来到酒店的露天阳台，吹着习习夜风，让人准备好茶水，周扬才问道：“真没想到，你竟然还成了奥玛帝国的公主，恭喜啊。”
　　美琳无奈的摇摇头，道：“我也没想到会是这样，不过在我看来，我更像是一个吉祥物，而这并不是我想要的生活，我，是一个战士！”
　　周扬没发表什么意见，扯开话题问道：“方便的话，能不能跟我说一说奥玛文明的情况，什么方面都可以。”
　　如今地球对于奥玛文明的了解，都来自一些边边角角的信息，而且就这些信息，也不知道是多少年前的了，问黑泽和伊诺尔是不可能的，也就美琳，有一份救命的情义，或许可以问出一些有用的信息。
　　对于奥玛文明掌握的更多，在接下来的商谈和合作之中，才能掌握更多的主动权。
　　“当然可以。”
　　美琳点点头，沉默了一会儿，似乎在组织语言，然后才道：“怎么说呢，我感觉这么多年过去了，奥玛文明，还是那个奥玛文明。”
　　“怎么说？”周扬一奇。
　　美琳想了想，道：“我记得你们有个成语叫做穷兵黩武，来形容奥玛文明最合适不过。”
　　“离开地球之前，奥玛文明常年战争，持续了无数年，一次次把文明打到崩溃。”
　　这一点，美琳之前说过，奥玛文明三次灭绝，三次兴盛，都是自己作的。
　　“我原本以为，他们离开地球，踏上新星球之后，会吸取历史的教训，但是他们没有，周先生，您知道吗，这一次奥玛文明和德萨丁文明之间的战争，还是奥玛文明先挑起的。”
　　周扬微微一愣，他一直都以为，是德萨丁文明侵略了奥玛文明，毕竟奥玛文明是暴打的一方，明显实力更弱。
　　但想不到，竟然是弱者先挑衅的强者，这还真是作死了。

第437章 体验虚拟空间
　　周扬感慨一番，也没多说什么。
　　人家奥玛文明再弱，也比人类文明强大，此时站在人类的角度嘲笑奥玛文明，和奥玛文明挑衅德萨丁文明又有什么区别，五十步笑百步罢了。
　　美琳长叹一番，也知道周扬最关心什么问题，道：“周先生，您放心吧，这一次奥玛文明是带着诚意来的，他们一定会和你们结成同盟，帮你们防守地球的。”
　　美琳没有说伊诺尔一开始的想法是强行让人类认祖归宗的。
　　“谢谢你。”周扬点头，心情轻松了不少。
　　有奥玛文明这一支舰队，地球的防守压力应该能轻松不少。
　　第二天，伊诺尔和汉墨黑泽接近中午的时候才醒来，见到周扬的时候，还是有些宿醉的感觉，晃着脑袋道：“周先生，你们人类的酒，实在是太猛了。”
　　周扬笑笑，请三人去餐厅喝一些醒酒的汤，然后道：“既然两位身体有些不适，那我们就休息一天，明天再出发，对了，你们不是说要体验虚拟空间吗，一会儿中午吃过饭，我请你们体验。”
　　伊诺尔点点头，提起虚拟空间，也来了兴趣，追着问虚拟空间的原理。
　　周扬也只能用最容易理解的话来解释虚拟空间的原理。
　　“你们在民用科技方面的研发很厉害啊。”听到最后，伊诺尔感慨道。
　　周扬哑然失笑，这话的潜台词，不就是说人类的科技树点歪了吗，光顾着享受了，没有重点发展武器科技。
　　虽然醉酒的感觉很不爽，但是中午吃饭的时候，伊诺尔和汉墨还是要了一瓶红酒，不知不觉又干掉了一瓶。
　　吃过中饭，小憩一番，两人才在周扬的指导下，躺入虚拟仓，进行虚拟空间。
　　“两位，我在里面等你们。”周扬也躺在虚拟仓。
　　眼前一花，周扬便进入了虚拟世界。
　　而伊诺尔和汉墨，也是相继出现在周扬身边。
　　“这是哪儿？我怎么到这儿？”汉墨到底还是军人，环顾四周，有些警惕的说道。
　　两人出现在一个典型的苏氏园林庄园中。
　　周扬笑着道：“这里是我在虚拟世界中的家。”
　　不过让伏羲建造完了之后，周扬也很少过来，主要是没时间。
　　太湖石打造的水景，红梅点点，香草芬芳，一汪绿色的水池之中，金鱼畅游，左近还有一座八角亭子，景色可谓是典雅到了极致。
　　伊诺尔深吸一口气，甚至能够闻到淡淡的花香。
　　“无比真实，这真的是模拟出来的吗，不敢置信。”伊诺尔一脸疑惑。
　　周扬带着两人在亭中坐下，一挥手，面前就出现了清茶。
　　“请，在虚拟空间内，也是可以模拟味觉和嗅觉的，甚至还能产生饱腹的感觉，两位尝一尝，这可是模拟出我们地球上最珍贵的茶叶。”周扬道。
　　伊诺尔点头，茶这个东西，他是很喜欢的。
　　旁边汉墨倒是不太喜欢，问道：“周先生，这个世界，存在于哪里？”
　　周扬想了想道：“这个世界，存在于电子信号，而电子信号空间存在于什么维度，恕我也无法给你一个准确的解释。”
　　汉墨点点头，对伊诺尔道：“我倒是听说，希拉诺尔也有一种技术，叫做创世纪，他们的子民，可以在一个神秘的世界之中生存，我想那个世界，应该就是类似于虚拟世界的世界吧。不过我听说，他们还可以把意志永远的寄存在那个世界之中，从而获得永生。”
　　这话，周扬也听见了，如果从汉墨的描述来看，那的确是虚拟世界，希拉诺尔作为银河系最强大的文明，拥有虚拟现实技术也在情理之中。
　　而且希拉诺尔的虚拟现实技术明显要更强，竟然可以把意志永远的寄存在虚拟空间中，从而获得意志的永生。
　　人类进入虚拟世界之后，是否可以一直待在虚拟空间，周扬没有尝试过，但应该是不可以的。
　　脑电波接入的方式，并不代表你的脑电波就完全进入虚拟空间了，虚拟头盔，亦或者虚拟仓，只是一个桥梁，把你的脑电波，转化为电信号，接入虚拟空间。
　　而人类本身的潜意识，还是存在于身体之中的。
　　如果一直待在虚拟空间，首先一个，身体就承受不了。
　　很显然，希拉诺尔找到了一种可以彻底剥离人类意识的技术，并且可以保存下来，只有这样，才能永久上传进虚拟空间。
　　伊诺尔问道：“周先生，能带我参观一下吗，对于这个虚拟空间技术，我现在非常有兴趣。”
　　“当然可以。”
　　周扬打了个响指，场景猛然变化，出现在了真正的虚拟世界之中。
　　三人坐在亭子之中，下方就是虚拟空间，Z国区的十八座主城。
　　周扬道：“在虚拟空间内，我们创造了十八座城市，所有人可以在这里，享受到与现实中一样的生活服务，他们可以在这里工作，娱乐。”
　　话说着，亭子向一座城市降落。
　　经过多年的发展，虚拟空间内部一座主城已经变得十分巨大，亭子宛若开了强制隐身一般，在城中随意闲逛，却无一人可以看到。
　　周扬也开始介绍虚拟空间的情况，比如随心所欲的创造，极致的娱乐功能等等。
　　伊诺尔诧异道：“怪不得在现实世界看不到太多的人类，原来是都进入虚拟世界了，在虚拟世界工作，而具体的工作则交给机器人，从而解决生产力提升之后，与膨胀人口的矛盾冲突，而且还能发挥更多人的科学创造能力，厉害。”
　　伊诺尔到底是政治家，一眼就看出了虚拟空间的妙处。
　　周扬点头，虚拟空间最主要的作用，就是缓解了生产力提升带来的失业等问题。
　　说到这里，伊诺尔苦笑道：“你们真是天才，竟然用这样的手段解决了问题，我觉得，我们也可以向你们学习借鉴。”
　　见周扬好奇的望向自己，伊诺尔道：“我们也曾遇到过同样的问题，生产力急速发展，但由此带来的失业狂潮越来越多。”
　　周扬好奇问道：“那你们是怎么解决的。”
　　伊诺尔看了一眼汉墨，叹气道：“我们用扩张和战争来解决这个问题。”

第438章 谈判
　　周扬悚然一惊，这个方法，可谓是简单粗暴。
　　生产力发展过度，物质满足，不需要太多的劳动力了，那就是失业，然后引发一系列的社会问题，这个时候，如果找不到合适的引导方法，恐怕会威胁到奥玛文明帝国的统治。
　　然后奥玛文明就使用了最简单粗暴的方法，去发动战争，去主动扩张，用战争消耗产能，获得更多领土，从而引导更多人去移民扩张和发展，甚至于，用战争来消耗人口。
　　周扬突然有些理解，为何奥玛文明穷兵黩武了，恐怕也是逼得。
　　对于这一点，周扬识趣的没有发表什么意见，接下来带两人去娱乐区参观了一下。
　　各种虚拟游戏，真实体验，也是让伊诺尔二人眼界大开。
　　如此一直持续到当天晚上吃饭的时候，两人才恋恋不舍的离开虚拟空间。
　　第二天，一行人继续出发，前往BJ。
　　抵达BJ之后，伊诺尔几人安排妥当，周扬也前去找Z国负责人，开会商讨第二天的第一次会谈。
　　主要是同盟的条约。
　　紧急委员会的其他人，也通过视频，一起开会。
　　周扬道：“首先，按照美琳的说法，奥玛文明应该是愿意和我们同盟的，而且这两天的接触下来，我感觉到他们是怀着一种施舍的想法过来的。”
　　“施舍？”众人皱眉。
　　肖恩撇撇嘴，道：“没错，这两个家伙看着很亲切，但骨子里还是很傲慢的。”
　　周扬继续道：“打个比方吧，就像一个有钱亲戚，收到了乡下亲戚的邀请来到了乡下，他们倒也愿意帮助我们，但是免不了要指指点点，态度傲慢。”
　　这是周扬这两天与伊诺尔两人接触下来，最大的感觉。
　　想来也正常，人家六千多万年前就离开了地球，去外太空发展，而人类呢，还在地球窝着呢。
　　关键人家奥玛文明在外面混的也很好，坐拥三个恒星系统，几百亿人口，没事儿还敢跟大哥掰掰手腕，此番回到地球，可不就像富亲戚回老家，就算面上装的和蔼可亲，骨子里还是看不起自己这乡下亲戚的。
　　众人皱眉，被轻视的感觉当然不好受。
　　Z国负责人倒是坦然一笑，道：“人家肯来，就已经说明了很多问题，所以也没有计较人家态度什么的，那周先生，听你这意思，奥玛人是愿意和我们结成同盟的了。”
　　周扬点头，道：“至少美琳是这么说的，我感觉也是可信的。”
　　“那就好啊，毕竟人家发展了那么多年，而且像周先生说的，几百亿人口，地盘有三个太阳系那么大，肯和我们同盟，对我们肯定是有好处的，至少能帮着我们防守地球。”Z国负责人道。
　　肖恩附和道：“没错，他们不是带来了十八艘战舰吗，应该就是帮助我们的。”
　　接下来，众人就开始商议同盟条约该如何签订，约定的权利和义务。
　　框架是有的，大抵就是什么条件下要帮出手帮助。
　　而且首先确定了一个中心前提，那就是人类的姿态不能摆的太低，这一点众人是比较认可的。
　　人类是没有奥玛文明强大，但也不是弱到抵挡不住奥玛文明，可见的未来，超级武器，空间跳跃技术都将会完成，所以人类没有那么弱，完全不必要摆出一副求奥玛文明的姿态，有一些底线还是要坚持的。
　　这里，周扬突然举手，道：“我这边倒是有一个想法。”
　　等众人望向自己，周扬道：“昨天我带伊诺尔体验了一下虚拟空间，看的出来，对于这项技术，他是很有兴趣的，我也询问过他们的情况，可能他们比较需要这一项技术。我有一种强烈的直觉，接下来的谈判中，伊诺尔可能会索要这项技术。”
　　“所以我们可以用这项技术，换一些真正的核心科技。”
　　伊诺尔嘴上没说要，但周扬又不是傻子，从伊诺尔的反应早就看出来，他对虚拟现实的技术很喜欢。
　　所以完全可以以这项技术为条件，换取一些真正厉害的技术。
　　因为周扬觉得，就算奥玛文明会资助一些技术，肯定也不是特别先进的技术。
　　众人眼前一亮，Z国负责人道：“如果是这样的话，那接下来的谈判，我们就可以主动一些了。”
　　这时，肖恩迟疑道：“既然虚拟现实这项技术很厉害，那我们有必要让出去吗？”
　　周扬道：“让出去也没什么，不过既然是他们没有的，那我们就应该真正索要一些厉害的科技。”
　　奥玛文明穷兵黩武，在军事科技上疯狂发展，相关技术肯定强过人类文明。
　　比如他们机甲所使用的外覆材料，可以液体化，增强防御力，徐晨带着团队，到现在还没有破解出来。
　　会议一直开到很晚。
　　第二天，周扬和Z国负责人，还有肖恩，作为代表，出席了这次谈判。
　　基本的客套之后，众人也很快进入正题。
　　首先，伊诺尔表达了愿意和人类结成同盟的意愿，也提出愿意资助一些科技，留下一支舰队，帮助地球防御之类的想法。
　　这些态度，和美琳所说的一致。
　　周扬三人，当然还是先表达感谢。
　　这时，伊诺尔又道：“三位，这两天对你们人类文明的参观之后，我意外的发现你们研发出了虚拟现实技术，而且我觉得这一项技术，对于我们奥玛文明的发展也很有帮助，不知道你们愿不愿意把这项技术共享给我们。”
　　周扬三人对视一眼，暗自兴奋，果然让周扬猜中了，伊诺尔果然提出索要虚拟现实的技术。
　　周扬演技太差，还是肖恩出面，先是惊讶意外的表情，然后委婉的道：“这项虚拟现实技术，是我们周先生带领团队，耗费了很多年，巨大代价才研发出来的，整个过程无比艰难，而且需要基础的互联网络才行，同时，我不知道这项技术是否和你们的科技匹配，恐怕就算我们想共享，到时候你们也无法使用啊。”
　　伊诺尔望向周扬，从容笑道：“是吗，可是我怎么听说，这项技术也是你们前两年才完成的，应该谈不上付出巨大代价和艰难吧。”
　　周扬一愣，猛然想到，自己可以从美琳这边获取情报，而伊诺尔同样也可以从美琳这边获取情报，要知道美琳在人类世界也待了很久了。
　　这倒是失策了，至少卖惨恐怕是不行了。

第439章 我是工具人吗(求银票)
　　伊诺尔说完，旁边汉墨又板着脸道：“三位，我们跨越数十光年而来，并且愿意帮助你们，提供你们珍贵的科学技术，你们要知道，在宇宙之中，科技才是一个文明最宝贵的财富。虽然地球也是我们的母星，我们起源于同一颗星球，但实际上我们算是两个文明了，所以就算我们不帮助你们，也是完全可以的。”
　　周扬再次皱眉。
　　很显然，汉墨就是唱红脸的角色了，而且这番话敲打的意思也很明显，若是不给虚拟现实技术，那援助也就没有了。
　　周扬暗自轻叹，果然，外星人也不是好糊弄的，尤其是伊诺尔还是一个政治家。
　　“汉墨将军稍安勿躁。”
　　Z国负责人立刻反应了过来，先是安抚了一下情绪，然后道：“贵方怀着这么大的诚意远道而来，资助我们科学技术，甚至于还留下舰队，帮助我们防守地球，虚拟现实这项技术，如果贵方需要，我们当然也是愿意共享给你们的，只是你们提出的太过突然，不如这样，我们暂停一会儿，也好让我们商讨一下，该用什么样的方式，来共享这项技术。”
　　“你们觉得可以吗？”
　　伊诺尔和汉墨对视一眼，笑着点了点头。
　　周扬看了一眼Z国负责人，暗自感慨，果然，政治的事情，还是应该交给专业人来干。
　　比如Z国负责人这一番话，表达的意思就很明白，你们愿意援助我们，我们才考虑共享技术，这就算是表达了我们愿意共享，但是要怎么共享，还需要具体商量。
　　而这个商量，应该不是Z国这边商量，而是给伊诺尔和汉墨时间，让他们讨论给什么样的条件。
　　谈判暂时停下。
　　周扬三人往外走，周扬苦笑道：“果然，这种事情还是应该让你们来做，我感觉你们这每一句话都是别有深意，换成是我，应该是做不到。”
　　Z国负责人和肖恩对视一眼，纷纷笑了。
　　Z国负责人道：“一些技巧罢了，不值一提，在我看来，像周先生您这样，以实力说话，才是真正的厉害，试想，如果我们自己科技足够强大，就不必要这样虚与委蛇了。”
　　十分钟之后，谈判继续。
　　伊诺尔笑着道：“休息之后，不知道贵方有没有商量出怎么共享这项技术呢。”
　　Z国负责人面不改色，但心下却微微皱眉，伊诺尔这是开始装糊涂了。
　　而且Z国负责人相信，接下来的套路，伊诺尔已经准备好了，比如他说需要一些技术来交换，那恐怕汉墨就会作为红脸来说，我们都已经给你们技术了，就算人类这边反对，提出要更多的技术，但伊诺尔一方，也完全可以从他们原先准备提供的技术之中，随意挑几样，交换给人类。
　　总之，在Z国负责人看来，伊诺尔这边最开始的策略，肯定是想不用付出多余的技术，就从人类这边获得虚拟现实技术。
　　所以这个时候，无论怎么回答，都会陷入被动，Z国负责人心思一转，望向周扬，道：“周先生，您之前跟我提起过，说奥玛文明有一项技术，特别的厉害什么的，不知道是什么技术？”
　　看着Z国负责人的表情，周扬心中一动，有些理解他的意思了，故作沉吟一下，道：“你说的应该奥玛文明机甲的装甲材料吧，嗯，对了，应该是叫做玛卡合金吧，伊诺尔先生，您知道吗？”
　　“玛卡合金？”伊诺尔微微皱眉。
　　而汉墨则是有些激动的道：“不可能，玛卡技术是我奥玛文明独有的科技，耗费了巨大代价研发出来的。”
　　Z国负责人立刻道：“原来如此，这不就跟我们虚拟现实的技术一样，也是周先生带领团队，日以继夜，耗费巨大精力，好不容易才研发出来的。”
　　汉墨一愣。
　　伊诺尔眉头皱的更紧了一些，但很快舒展，笑道：“三位，虚拟现实毕竟只是一项民用科技，而玛卡合金，则是我们奥玛文明关键的军事机密技术啊。”
　　肖恩淡淡笑道：“我倒是觉得，技术不分民用和军用，主要还看是否真的需要，伊诺尔先生，您说是吗？”
　　伊诺尔笑道：“实际上，我们对于虚拟现实这项技术的需求，也没有你们想象中那么大。”
　　肖恩立刻道：“如果是这样的话，那我们就没必要因为这么一点不重要的小事情，耽误我们谈判结盟的正事了。”
　　一句话，就把虚拟现实技术说成了小事。
　　伊诺尔暗骂一声，结盟是上面定好的策略，那才叫走个过场，虚拟现实技术，才是他主要想拿到的技术。
　　这时候，伊诺尔也察觉到了人类文明的难缠，然后他偷偷的瞥了一眼汉墨。
　　汉墨猛地一拍桌子，道：“我们愿意无私援助你们，你们竟然还敢跟我们提条件，所要珍贵的玛卡合金技术，既然是这样，那我们也就没必要再谈了，伊诺尔行政官，我们走。”
　　说完，拔腿就走。
　　伊诺尔一脸惊讶，表情有些难看，然后道：“实在是抱歉，我代表汉墨向你们道歉，这样吧，今天的谈判就先到这里，我回去好好劝说一下汉墨，然后我们明天继续怎么样。”
　　“当然可以。”Z国负责人连忙道。
　　几人起身，伊诺尔离去。
　　周扬皱眉道：“这汉墨，不是真的生气吧。”
　　Z国负责人哈哈一笑，道：“当然，做戏罢了，而且太生硬了。”
　　肖恩深以为然的点点头，嗤笑道：“演技拙劣。”
　　周扬哑然失笑，问道：“那这谈判？”
　　Z国负责人笑道：“放心吧周先生，他们这么一闹，我反而心里有底了，想来也是，他只是一个代表，过来可能只是传达他们领导人的意图，所以结盟的事情，基本上可是说是板上钉钉，而虚拟现实技术，只是一个意外罢了，我现在觉得，他们对于虚拟现实技术非常有兴趣，几乎是志在必得，那么接下来就好谈多了。”
　　“是吗？”周扬苦笑，这些东西他可看不出来。
　　Z国负责人道：“周先生，接下来您就不用出面了，这样我们也可以随时以我们不懂技术为理由暂停谈判，获得主动。”
　　周扬一阵哭笑不得，自己这是成了工具人吗。
　　不过不出面，也正符合周扬的想法，这种事情，他来了的确是添乱。

第440章 结盟谈成
　　接下来的时间，周扬就一直留在BJ，等着谈判的结果。
　　不过周扬也没闲着，空间跳跃，还有超级武器的研发都已经进入了最后阶段，周扬一直跟研发团队保持着密切沟通，随时盯着研发进度。
　　时间一晃，两天过去。
　　这一天，周扬收到了通知，谈判结束了。
　　周扬第一时间找到Z国负责人，询问谈判的结果。
　　“基本上符合我们的预期，他们出动舰队，帮我们防守地球，同时无偿转让相关技术。”Z国负责人道。
　　这些相关技术，伊诺尔给出了一个技术名录，类目很多，林林总总一共有三百四十六项相关技术，涉及军事研发的方方面面。
　　看的出来，奥玛文明真的是疯狂研发军事技术，民生技术相对要落后一些。
　　这些技术之中，比较重要的，是核聚变的进一步升级，大功率的粒子推进器，重力牵引技术，威力更大的激光炮武器。
　　至于其他一些传动设计，控制系统架设，电子科技，芯片技术等等，不能说不重要，但是重要性没有前几样那么大，那么急切。
　　不过周扬也看的出来，奥玛文明共享的这些技术，应该都是他们比较成熟，已经拥有了替代技术，濒临淘汰的技术。
　　而且对于人类文明而言，这些技术也可以在未来可见的时间内得到突破。
　　但是总体算下来，奥玛文明给予的这些技术，至少能让人类节省三到五年的研发时间。
　　这个时候，时间最为重要。
　　奥玛文明共享的这些技术，可谓是雪中送炭。
　　“那虚拟现实技术呢？”周扬又问道。
　　Z国负责人笑道：“这方面谈了很久，不过最终我们还是抗住了压力，奥玛文明答应，愿意用他们的玛卡合金技术，交换虚拟现实技术。”
　　“好！”
　　周扬神色兴奋，材料是最基础的科技，材料的突破，能够促进很多技术的突破。
　　玛卡合金不仅拥有超强的金属性能，同时还有最大的特性，瞬间通电之后，可以让金属液体化，变相的增加材料的抗冲击力等特性。
　　如果拿到这项技术，第一样，轩辕号又可以进行一次升级。
　　而且不光是机甲，舰载机，甚至于战舰，都可以使用，应用范围极广。
　　当天晚上，举行了盛大的庆祝宴会，周扬也出席。
　　“周先生，今天让我们不醉不归。”伊诺尔操着一口别扭的中文，拍着周扬肩膀说道。
　　周扬哭笑不得，没想到伊诺尔学会的第一句中文，竟然是这句话。
　　“好。”
　　周扬用力点头。
　　接下来，伊诺尔又在BJ逗留了两天，按照约定，交接了相关技术。
　　同时，位于冥王星附近的十八艘奥玛文明战舰，也抵达地球，暂时驻扎在月球基地。
　　一共十八艘战舰。
　　奥玛文明的战舰整体扁平状，全长两千八百米，造型是一个U形。
　　之所以这么设计，主要是因为这艘战舰装载了一门递进式超级激光炮。
　　这门主炮就安装在U形的底部位置，U形的两边内侧位置，有十三级电磁增幅设备，可以把激光炮进行连续增幅，从而达到惊人的功率，威力大的惊人。
　　除此之外，在U形两边上，还安装了两百六十门副炮，火力强劲。
　　同时，每一艘战舰都搭载了一百零八架舰载机。
　　战舰进驻月球基地之后，周扬以欢迎的名义，前往月球基地。
　　随行的还有李天舒，乘坐鲲鹏号，缓缓抵达月球基地。
　　半圆形的月球基地之外，停靠着十八艘巨大的战舰，鲲鹏号还未完全降落，就已经可以看到。
　　“这奥玛人的战舰也不大啊，只有我们盘古级的一半。”李天舒透过舷窗，打量着下方的奥玛战舰，这还是他第一次看到奥玛人的战舰。
　　周扬苦笑道：“小是小，但小并不代表着弱，有些时候，造的大，也不代表着强，像我们的盘古级，就是许多技术不够先进，所以只能造大，而他们的战舰，别看小，但科技水平却比我们的高。”
　　技术不到位，材料不到位，许多东西只能做大。
　　就像机甲，造个刑天出来容易，但是造个轩辕号，难度却是几何级的提升。
　　李天舒道：“周先生，我们才刚开始，已经很厉害了，说实话，你要是几年前告诉我，咱们也能拥有属于自己的星际战舰，我都不敢相信。”
　　两人聊着，鲲鹏号也抵达了月球基地。
　　原先，月球基地除了日常的科研之外，主要是太空部队的第一军第一师驻扎着。
　　但此时，为了给奥玛人更好的环境，第一师所有将士全部搬迁，把月球基地腾空，给奥玛人居住。
　　十八艘战舰，每一艘战舰的作战人员达到两千四百人左右，十八艘战舰，就是四万三千两百人，这么多人，一个月球基地还住不下。
　　所以围绕着月球基地的一些营地，也全部被腾空，但是还不够，已经有计划，再新建一个基地，让奥玛人驻扎。
　　两人带着随行人员，进入月球基地，刚走到基地大门，就听到一些喧哗争吵声。
　　“怎么回事？”李天舒脸色微变。
　　周扬也连忙走了过去。
　　就见基地大门前方，身穿军装的几名战士，正和身穿黑色制式军服的奥玛人士兵发生着争执。
　　双方言语不通，但不妨碍他们争吵，相互骂着对方听不懂的话。
　　“都安静。”
　　李天舒立刻上前，大声制止。
　　人类这边的士兵，立刻停下，而奥玛人看到周扬一行人，也慢慢停下吵闹，但还是指指点点，低声交流着，不知道在说什么。
　　“你，过来，怎么回事？”李天舒指着一名上尉问道。
　　上尉连忙上前，向周扬二人敬礼，然后道：“回首长的话，事情经过是这样的，根据师部的命令，我们在此地执行警戒护卫任务，确保外星人不擅自离开月球基地，但是这些奥玛人却要离开，在我们劝阻之后，他们不听，就发生了争执，我们的士兵，还被他们踹了几脚。”
　　“还动手了吗？”
　　周扬微微一愣。

第441章 冲突
　　想了想，周扬问道：“你们是收到谁的命令，不让奥玛人外出的。”
　　上尉道：“是师部的命令，但是具体的命令，好像是韩军长下达的。”
　　韩军长，就是太空部队第一军军长韩战阳，原先是第一师的师长，后来扩编之后，他也升职为军长。
　　李天舒皱眉道：“韩战阳搞什么鬼，这不是制造矛盾吗？”
　　说着，指着上尉道：“联系你们上级，告诉韩战阳，我在这里等他，让他第一时间过来见我。”
　　上尉咬咬牙，转身去了。
　　周扬摆摆手，拦下李天舒，道：“事情还没弄清楚，你别有火气，韩军长也是有功的人，我想他不会胡乱下达这种命令的，或者有什么误会。”
　　李天舒点点头，正要说话，注意到前方月球基地那边，走过来一行人。
　　带头的是一个身穿黑色军服，军服上有金色纹饰的中年人。
　　这中年人气势汹汹，一看级别就不低。
　　周扬也不迟疑，主动迎了上去。
　　在场的奥玛士兵，看到中年人，都是慌忙立正敬礼。
　　很快，中年人就走到了近前，目光落在周扬身上，上前道：“你就是周扬吧。”
　　他说的是奥玛语言，但是携带着翻译器，所以周扬听得懂。
　　“你好，我就是周扬。”
　　周扬笑着伸出了手。
　　中年人却没有跟周扬握手，神态无比傲慢。
　　旁边李天舒眼底闪过一道厉芒，还没有多少人，可以对周扬如此不敬。
　　周扬笑笑，也不在意的收回手，道：“你就是贝基将军吧。”
　　这十八艘战舰，最高的军事长官是一名叫做贝基的将军，职位是舰队司令。
　　金色纹饰的军服，在奥玛文明的常识中，只有将军才能够穿着。
　　中年人点头，道：“没错，我就是贝基，周先生，我知道你，你是人类的最高领导人之一，如今我要向你投诉，我们的士兵，在你们这边遭受了不公正的待遇，请你给我一个交代。”
　　顿了一下，贝基又严厉道：“你们要明白，是你们求着我们来帮助你们的，可你们不仅不感激我们，竟然还敌视我们，如果是这样的话，那我觉得根本没必要帮助你们了。”
　　李天舒眉头紧锁。
　　周扬心里咯噔一下，但脸上却没有太多反应，还是笑着道：“贝基将军，这里面恐怕有什么误会吧，这样，请给我一些时间，让我调查清楚，你放心，如果是我们的过错，我一定给你一个满意的交代。”
　　前天伊诺尔和汉墨才离开，昨天奥玛人的战舰才进驻月球基地，怎么今天就闹出事情来了，周扬实在觉得有些不可思议。
　　“可以，我就在这里等着，看你能给我一个什么样的解释。”贝基傲慢的站在了一边。
　　整个过程，态度极为傲慢，李天舒心里窝着火，低声骂道：“韩战阳到底搞得什么鬼！”
　　五分钟之后，韩战阳火急火燎的出现在了周扬二人面前。
　　“周先生，李部长！”韩战阳刷的就是一个敬礼。
　　李天舒看到韩战阳，就要发作，被周扬拦了下来。
　　周扬跟韩战阳握了握手，道：“韩军长，久仰大名了，今天终于是见到真人了，果然是英明神武。”
　　韩战阳满脸惶恐，看了一眼不远处的贝基，叹气道：“周先生，您别这么客气，我知道我犯错误了，您处罚我吧，无论什么样的处罚，我都接受。”
　　周扬微微皱眉，带着韩战阳走开一些，才问道：“说吧，到底是什么情况。”
　　韩战阳梗着脖子，似乎有些不愿意说。
　　李天舒一瞪眼，喝道：“周先生都问你话呢，你还不老实说。”
　　韩战阳咬咬牙，道：“周先生，事情是这样的，昨天我们接到了指挥中心的命令，给奥玛人腾基地，结果在撤离的时候，因为一些莫名其妙的原因，有一名士兵跟奥玛人的士兵起了争执，而后奥玛人的一名军官，直接下令把我们的士兵给扣押了。”
　　“两个小时之后，我带人去找他们交涉，他们才把士兵交给了我们，但是士兵随身的轩辕号机甲，却被他们扣押了，我当时就不乐意了，跟他们严正交涉，让他们把机甲交还回来。”
　　“一开始，他们都不理会过，足足又过了三个小时，昨天晚上的时候，才有一名军官出面，把那台轩辕号交换给了我们。周先生，他们扣押了我们一台轩辕号长达五个小时，这五个小时，你说他们会做什么，肯定吧轩辕号进行了研究，我让维修师检查过了，拿回来的这台轩辕号，就有拆解的痕迹。”
　　“而且我还问了那名战士，起因就是他搬运东西的时候，正好遇到一些奥玛士兵，就多看了他们两眼，然后那些奥玛士兵就冲过来推搡他，最后才发生了冲突。”
　　“这之后，我就以军部的命令，下达了让奥玛人留在月球基地，不许随意外出的命令。周先生，我承认，我下达这个命令，是有一部分想要报复奥玛人的想法，所以我有错，您处罚我吧。”
　　李天舒脸色微变，诧异道：“他扣押我们机甲做什么，还拆解，想偷偷研究我们的机甲吗？”
　　周扬也皱眉，如果从韩战阳的表述来看，奥骂人的确是有些故意找事，借机窥探轩辕号机甲的意图。
　　但是在这么一个情况下，该如何处理这件事？
　　质问奥玛人，有些不明智，这才刚开始合作，如果闹僵了，以后还怎么一起协同作战。
　　想了想，周扬道：“好了，韩军长，这件事你是有错，错就错在，没有第一时间向指挥中心汇报，私自进行处理，所以，决定给你一次记过处罚，同时写一份深刻的检讨书，你有异议吗？”
　　韩战阳黑着脸，敬礼道：“我接受处罚。”
　　周扬点头，才转身走向贝基。
　　“贝基将军，事情的经过我已经问清楚了，我们的士兵和你们的士兵发生了冲突，是我们有错在先，贵方远道而来，无私的帮助我们，却发生了这样的事情，我深表遗憾，不过你放心，我已经对涉事的军官进行了严厉处罚，希望这件事，大事化小小事化了，就此过去如何？”周扬笑着道。

第442章 超级武器完成
　　贝基如鹰一般锐利的眼睛盯着周扬，下一刻，笑了出来。
　　“你，是一个很聪明的人。”贝基道。
　　周扬微微皱眉，这话说是夸人，还不如说是嘲讽，说周扬识相，但是周扬也早就过了易怒的年纪，不说像肖恩那种老牌政治家，唾面自干的程度，也可以做到喜怒不形于色。
　　这件事，很明显奥玛人别有居心，说是故意找茬也不为过，但是为了大局，周扬只是暂时忍耐下来。
　　“那这件事，就这么过去了好吗？”周扬问道。
　　贝基点点头，又道：“这件事就这样了，不过我还有一个要求。”
　　“哦，请说。”周扬道。
　　贝基道：“这里，太过荒凉了，没有任何的娱乐设施，我们的士兵远道而来，而且地球也是我们的母星，所以我希望我们可以驻扎在地球上，在你们最繁华的城市之中，给我们一片区域，让我们居住生活。”
　　“同时，有些事情我也要事先说明好，那就是我们和你们人类毕竟是不同的文明，我们使用着不同的法律，有着不同的生活习惯，所以我需要我们的士兵不受到你们人类法律的约束，当然，你放心，我也会尽量约束我的士兵，不会让他们打扰到你们的。”
　　周扬皱眉，足足十秒钟，才笑着问道：“那你们的战舰怎么办，如果你们驻扎在地球上，那遇到敌人进攻，从地球再出发，来到月球，乘坐战舰，恐怕时间上有些来不及吧。”
　　贝基一脸不在乎的道：“那简单，让我们的战舰也驻扎在地球不就行了，怎么，你觉得不妥吗，你要明白，我们是来帮助你们的，可没有打算对你们有什么企图。”
　　周扬心中暗骂，但考虑一下，还是点头，道：“可以，具体的我会尽快安排。”
　　“非常好。”贝基哈哈一笑，道：“你是个聪明人，跟你交流痛快多了。”
　　周扬勉强挤出一丝笑容，又道：“对了贝基将军，我这边也有一个请求，想参观一下你们的战舰，不知道可以不可以。”
　　贝基打量了一眼周扬，毫不犹豫的摇头，道：“不好意思，我们的战舰是高度军事机密，不允许外人参观，我个人倒是愿意给你参观的，但要是让执政院知道，我是会上军事法庭的。”
　　周扬表情僵了一下，笑道：“那好吧，是我冒昧了。”
　　贝基整了整军服，道：“那你就尽快安排吧，我听说你们地球的娱乐生活很丰富，我都已经有些迫不及待了。”
　　说完，带着一众奥玛士兵，转身离去。
　　等一行人远去，李天舒才来到周扬身边，表情阴郁骂道：“妈的，什么玩意儿，还要驻扎在地球上，给他们划一片地方，不受我们的法律约束，奶奶的，这他吗不是东交民巷嘛！”
　　周扬表情也是瞬间阴沉到了极点。
　　伊诺尔和汉墨，估计是政治家，交流起来，虽然骨子里傲慢，但是不会表露出来。
　　而眼前这个贝基，那是毫不掩饰，嚣张跋扈。
　　深吸一口气，周扬压下心头火气，沉声道：“算了，我们现在还在合作期，再加上技不如人，能忍就忍一些吧，你也交代下去，尽量少和他们发生冲突，井水不犯河水，他们总不能一直找茬吧。”
　　李天舒憋屈的很，但还是点了点头。
　　很多年，李天舒也没有这么憋屈过了。
　　周扬也窝火，但是能怎么样，翻脸吗，那时候就不仅招惹德萨丁文明一个敌人，恐怕又会多一个敌人了。
　　小不忍则乱大谋，如今局势危急，只能打碎了牙往肚里吞了。
　　科技，科技才是根本！
　　周扬愈发的感觉到，在这个信仰森林法则的宇宙深空，实力才是一个文明能够站直了腰板儿的根本。
　　接下来，周扬也没再月球基地多待，直接返回了地球，全力投入超级武器和空间跳跃技术的研发之中。
　　而贝基这边，也是按照他的要求，准备在BJ划一片区域，给他们作为驻地的。
　　但是紧急委员会开会的时候，肖恩突然提出，不如把这些奥玛人，放到他们M国去。
　　周扬打心眼儿里烦这些奥玛人，一见肖恩提出这个想法，哪会不同意。
　　当下，紧急委员会决定，在M国纽约，划出一片区域，给奥玛人驻扎。
　　时间一晃，来到六月二号。
　　研究所，周扬看着面前直径达到一百米，整体宛若金字塔的巨大装置，也是心潮澎湃。
　　超级武器，终于是完成了！
　　装置内部，以星核为能量核心，利用量子纠缠，搭建了一台超大型的能量发生器，可以输出海量的能量，完成激发。
　　叶荣明和秦安民就在周扬身边，两个人虽然憔悴了很多，但也是激动的不能自已。
　　“周先生，要试射吗？”叶荣明问道。
　　秦安民一惊，连忙道：“老叶，你糊涂啦，这玩意儿怎么试射，按照我们的推测，一炮下去，连一个星球都能摧毁，怎么，你想毁灭地球不成。”
　　叶荣明干笑两声，无奈道：“那怎么办，搞是搞出来了，但这么负责的系统，任何一个环节出了问题，别到时候真用上了，关键时刻哑火了，那就搞笑了。”
　　周扬沉思了片刻，咬牙道：“试，为什么不试。”
　　两人一惊，周扬既然说试，那就试，关键是怎么试。
　　周扬道：“找个行星，打一炮试试，不试试威力，永远不知道这东西有多强。”
　　“行星？”叶荣明一哆嗦，道：“周先生，你不会想在太阳系里试吧。”
　　太阳系就这几颗行星，真要摧毁了，可就没了。
　　秦安民也连忙道：“是啊，如果咱们轰击太阳系内的行星，任何一个行星的缺失，都会造成行星轨道的异动，别到时候影响到咱们地球，那可就不妙了。”
　　周扬一想，还真是。
　　就在刚才，周扬想的是，就最近的，要么金星，要么水星，干一炮，直接试试这超级武器的威力。
　　但秦安民这么一说，周扬才想到，九大行星按照既定轨道运转，亿万年来形成这样稳固的结构，如果突然少了一颗行星，那引力变化，绝对是一场灾难，对地球影响巨大。

第443章 空间跳跃技术完成
　　想了想，周扬道：“那就暂时不试了，没法儿试，等空间跳跃技术完成之后，去太阳系外围试。”
　　像柯伊伯带，到处都是小行星，有些行星不比地球小多少，随便选一个，炸了也不影响太阳系。
　　叶荣明点头，好奇问道：“周先生，空间跳跃装置什么时候可以完成。”
　　空间跳跃装置，绝对是科学院最大的研发项目，全球的科学家几乎都参与了进来，而且持续了快半年时间了。
　　其中科研成本之大根本没法儿计算。
　　周扬笑道：“快了，很快很快。”
　　空间跳跃那边，也到了最终环节，就差临门一脚了。
　　“好了，接下来的事情我来安排，你们两位辛苦了这么久，我给你们放个假，好好休息一下。”周扬道。
　　这门超级武器，预备是安装在一号舰上的。
　　实际上，一号舰和后续的战舰，在结构上面还有一些细微的差别，比如战舰前端安装前主炮的位置，实际上要比其他战舰更大，目的就是为之后超级武器的安装预留的空间。
　　一号舰是在研究所下线完成的，之后的战舰在太行山工厂完成，结构已经改了过来。
　　之所以只修改一台，也是因为只有一枚星核，只能制造一台超级武器。
　　周扬立刻联系指挥中心，让一号舰返航，来到研究所进行改装升级。
　　整个过程，大概需要十天左右。
　　而另一边，空间跳跃也如周扬所说，真的很快。
　　六月十二号，可以说是永载人类历史的一天，空间跳跃的原型机，终于做了出来。
　　和希拉诺尔的空间跳跃装置相仿，但是体型要巨大很多，是一个高达二十米的锥形桶体，也同样使用改性单晶硅进行封装。
　　封装之后，自然没可能进行检修，而且进行封装也不像一开始周扬想的那样，只是一种防止技术泄密的手段。
　　当然，肯定有防止技术泄密的一部分原因，但真正的原因，是为了内部结构的稳定，因为这是空间跳跃，任何装置的损坏，都会造成不可预估的后果，可能直接被空间夹层撕裂。
　　单单这个一次性封装的技术，试验了不下两百次，才最终符合工艺要求。
　　装置内部，黑白球体相对旋转的结构，也和希拉诺尔的空间跳跃装置一样，踩着前人脚步过河，总要更容易一些，周扬也没必要特异标新。
　　“正好一号舰在，直接安装上舰吧。”周扬下令。
　　每一艘战舰，都预好了空间跳跃装置，安装起来也极为容易。
　　整个安装过程，只用了三天时间。
　　一号舰彻底是鸟枪换炮，拥有了空间跳跃的能力，并且是众多战舰之中，唯一拥有超级武器的特殊战舰。
　　“周先生，你说这超级武器的威力，到底有多大啊？”战舰的组装船坞中，陈风桥乐呵呵的看着战舰前端，超级武器的位置，好奇的问道。
　　周扬道：“既然是超级武器，全功率的话，一炮下去，打掉地球我感觉是没问题的。”
　　“嘶，这么猛的吗？”
　　陈风桥倒抽一口凉气。
　　旁边李天舒，王牧洲也是差不多的表情，周扬要造超级武器，可是这超级武器到底有多强大，周扬没说过，如今才知道，威力大到这般地步。
　　周扬道：“这门恒星歼击炮，全功率开火一次，需要充能一百二十秒，同时，还可以选择半功率，四分之一功率，八分之一功率发射，充能时间会更短。”
　　陈风桥复数了一遍，认真记在心中。
　　李天舒感慨道：“如此一来，我们是真正拥有一样大杀器了。”
　　王牧洲笑道：“依我看，真正的大杀器还是空间跳跃装置，有了这东西，才不会发生上一次，眼睁睁的看着敌人逃走，却无法追击的事情。”
　　周扬点头，上一次的大战，真的是给了他一个深刻的教训。
　　“空间跳跃装置这边，接下来就是全力生产了，争取让我们所有的战舰全部装上空间跳跃装置。同时，科学院这边还在进行小型化研究，争取可以让舰载机也拥有小功率的空间跳跃装置。”
　　“其实，我觉得我们可以试着开发一些小型的战舰，长度在一千米左右，灵活性更高一些，可以应付一些小情况。”
　　星际战舰肯定要多型号发展，应用到不同的环境中，比如敌人就来一艘小战舰，总不能还出动盘古级战舰吧。
　　盘古级战舰，相当于航母般的存在，而航母，也需要护卫舰，驱逐舰等等。
　　王牧洲点头，道：“周先生说的对，这个想法，我已经让军事科技研发部进行预研了，应该很快就会有结果。”
　　周扬能够想到的，作为军事主官，王牧洲肯定也早就想到。
　　“对了周先生，您说我们有没有必要，专门搞一艘主防御性质的战舰，什么也不做，就护卫我们的一号舰，因为我们就一套超级武器，如果一号舰受损，超级武器也受损那损失就大了。”王牧洲又道。
　　周扬笑道：“看来我们又想到一起去了，这些天我也在思考这个问题，我初步的想法，在一号舰上安装多套能量护盾的想法并不现实，因为如果要这么做，内部结构改动的地方太多。”
　　“上一次和德萨丁舰队的战斗，倒是给了我一个启示，我们可以用其他战舰来做盾牌，掩护一号舰，比如我们可以专门研发一些小型战舰，小巧灵活，速度快，武器系统的话可有可无，就装载一套大型能量护盾系统。“
　　“遇到敌人的时候，用多艘这种小型战舰，开启能量护盾，把一号舰完全的挡住，如果真遇到不可抵挡的情况，也可以牺牲防御舰，给一号舰创造空间跳跃的机会。”
　　上一次的战争中，德萨丁舰队也是摆了这么一个龙门阵，掩护他们的战舰撤离。
　　如今超级武器就这么一套，宝贝疙瘩一样，怎么小心都不为过。
　　王牧洲不住点头，道：“这个办法好，就搞一批战舰，甚至可以用无人驾驶，接入一号舰的控制系统，和一号舰同时行动，随时调整姿态，防御敌人。”

第444章 首次空间跳跃
　　周扬点头，笑道：“那就这么定了，接下来我们的任务很简单，就是全力打造属于我们自己的星际舰队，拥有可以保护地球的力量。”
　　众人纷纷点头。
　　陈风桥道：“周先生，那我们要不要启动战舰，进行一次空间跳跃试一试。”
　　一号舰已经改装完毕，战舰的作战人员也没有解散，就在附近的军营驻扎，随时可以上舰启航。
　　周扬和几人对视一眼，明显的看出来几人都是跃跃欲试。
　　“行，这有什么不行的，正好，咱们也试一试超级武器的威力。”
　　陈风桥连忙道：“那我现在就让部下准备。”
　　半个小时后，所有作战人员上舰，做好了启航准备。
　　“周先生，您请。”李天舒做了一个请的手势。
　　所有人都看着周扬。
　　这艘战舰能够彻底完工，可以说全靠了周扬，也只有周扬有资格，第一个登上战舰。
　　“你们啊，这还有什么好客套的，都上来吧。”周扬苦笑不得的说道，招呼众人上舰。
　　不光是李天舒等人，还有研究所的主要研究人员，只要有空，愿意来的，都可以上舰，他们也想看看自己亲手研发出来的空间跳跃装置，第一次启动。
　　所有人登舰。
　　周扬和李天舒等人一并来到舰桥位置。
　　周扬让开位置，道：“舰长同志，你就别客气了，请吧。”
　　陈风桥压抑住内心激动，来到舰桥指挥的位置，深吸一口气，朗声道：“对系统进行最后一遍自检。”
　　众多工作人员立刻忙碌起来。
　　“武器系统正常！”
　　“能量护盾系统正常。”
　　“空间跳跃装置接入正常。”
　　“超级武器运转正常！”
　　……
　　所有系统全部正常，安装超级武器的时间，也同时对一号舰进行了常规的检修。
　　“起飞。”
　　陈风桥也不矫情，直接下令启航。
　　推进器启动，一号舰缓缓升空。
　　很快，一号舰就抵达了同步轨道。
　　陈风桥看了一眼周扬，见周扬微微点头，才下令道：“对目标区域进行测量计算。”
　　空间跳跃，需要坐标点。
　　这个坐标点，当然不是你右手边多少公里有一颗星球，头顶有两颗星星什么的。
　　宇宙是随时随地运动的，大如银河系，也是围绕着宇宙中心在运转，以星球为参照物根本行不通。
　　这里的坐标点，是具体位置在四维空间上的呈现。
　　四维空间，周扬姑且称之为时间维度，就像星际穿越这部电影演绎化的描绘一样，四维空间内，是一条条线构成了四维空间。
　　引动每一条交叉的线，都会对三维现实空间产生一定的影响。
　　这条线，实际上更准确的描述是弦。
　　弦理论，也是现代物理的一条重要分支，它的基础理论，就是组成宇宙万物的并非各种粒子，而是一条条线状的弦。
　　至今，弦理论也没有得到科学的证实，但是周扬觉得，如果切换到四维空间，弦理论就要好理解的多。
　　有了弦，那么不同弦交错的位置，就相当于坐标点一样，形成了真正宇宙之中，不会因为三维现实世界变化而变化的坐标点。
　　确定了坐标点的基本概念，接下来就是如何探测坐标点，这一点通过攫取暗物质，可以轻松完成。
　　如果知道明确的坐标点，可以有目的的进行空间跳跃。
　　那假如不知道坐标点呢，也可以进行空间跳跃，但是目的性就差了很多。
　　具体的方法，是以现有的坐标点为基准，对空间距离进行探测定位，比如一亿公里在四维空间内会呈现多远的距离，以一个基准单位去推测坐标点。
　　这项工作，在传送通道实验完成之后，周扬就让人进行了测定，从而形成了一套基准模式，可以在测量之后，向某一个方向直接进行跳跃。
　　会有一定偏差，但偏差并不会太大，还在可以接受的范围。
　　不过，最合适的方法还是确定坐标点，结合现实情况，通过大量的跳跃，用大量的坐标点，最后形成一张坐标点图，绘制出一副星图。
　　福克曼那艘战舰，智能程序实际上也是有记载星图的，不然福克曼他们也没办法南征北战，在宇宙之中流浪。
　　但是他们那套星图，有自己独特的编码方式，对接的是希拉诺尔的空间跳跃装置。
　　也就是说，希拉诺尔自己以他们的空间跳跃装置，搞了一套基准模式。
　　不同的装置，定位的方法肯定不一样，希拉诺尔还对这套基准模式进行了加密，无法让人破解，所以福克曼战舰上的星图根本没用。
　　这一次，跳跃的目标，就是柯伊伯带，冥王星附近。
　　柯伊伯带，就是海王星以外，靠近黄道面，大量天体聚集的一片区域，这片区域之中，充满了大量的小行星。
　　冥王星，就是其中较大的一颗。
　　整个柯伊伯带，像木星的光环一样，包裹住太阳系的核心行星，实际上也算是对太阳系的一种保护。
　　在这里，找一颗大一些的行星，试一试超级武器的威力，就是此行的目的。
　　在智能系统的辅助下，测绘完成。
　　“启动空间跳跃装置。”陈风桥再次下令。
　　战舰开始加速，空间跳跃装置也开始启动，二十秒之后，通过舰桥的舷窗可以看到战舰的正前方，空间被一股隐秘的力量撕裂出一个缺口。
　　缺口之内，深邃不见底，缺口的边缘，散发着光亮，周扬凝神查看，隐约发现这些被撕裂的边缘，呈现出多层的结构状态，好像空间是一层一层重叠在一起一样。
　　而且仔细看的话就会发现，这些缺口的边缘，并不是平滑完整的，而是呈现锯齿状，但又不是正常的锯齿，而是像蜂巢结构那种正六边形，高低凸起形成的锯齿结构。
　　一时间，周扬都有些目眩神迷，宇宙深空的秘密，正向他缓缓展开。
　　下一刻，战舰钻入撕裂的缺口。
　　在战舰完全进入缺口的一刹那，被撕裂的缺口瞬间消失。
　　而战舰内部，从周扬这边看去，舷窗之外流光溢彩，感觉战舰在一条时空通道之中快速穿行，甚至于比光还要快，所以光都落在了身后，形成了一种光线拖曳的重影感。

第445章 星际殖民
　　大概三秒钟的时间，前方陡然一黑，通道走到了尽头。
　　战舰就好像猛地被挤出了通道一样。
　　但是整个过程并没有很大的冲击感，众人也没有太大的感觉。
　　但是再看向周围，发现已经来到了一片陌生的区域。
　　“快定位，看我们在哪里？”陈风桥连忙问道。
　　舰桥下方的全息投影，立刻展示了一号舰所在的位置。
　　整个太阳系，在深空探测系统的监测下，跳跃的目的地，也在监测范围之内，如果空间跳跃没有出现偏差的话，是可以立刻进行定位的。
　　全息投影的太阳系中，标注了一号舰所在的位置，正位于柯伊伯带的内环边缘地带。
　　“成功了！”
　　现场爆发出阵阵欢呼声。
　　不光是众多工作人员，还有大量的研发人员，也是激动不已。
　　“周先生，我们成功了。”李天舒激动的说道。
　　周扬用力点点头，心中也是难掩的激动。
　　好一会儿，众人才平静下来，陈风桥立刻道：“确定坐标点，进行标记，然后启动探测器，搜寻目标。”
　　战舰的探测系统启动，开始对周围的星域进行扫描，配合深空探测系统进行测绘标记。
　　这一次的目标，是阎神星，或者说叫冥卫一，是冥王星的一颗卫星，也是现在人类发现，柯伊伯带之中，体积最大的一颗星体，它的直径，几乎和冥王星相差无几。
　　但是由于阎神星不像冥王星是气体行星，所以它的重量是冥王星的十数倍之多。
　　确定冥王星的位置，很容易就能确定阎神星的位置。
　　没过多久，探测系统就发现了阎神星，距离现在一号舰有四百九十七万公里。
　　这个距离已经非常近了，战舰全速状态下，很快就能抵达。
　　“确定目标，前往阎神星。”
　　战舰缓缓调头，开始加速，前往阎神星。
　　周围，太阳的光线已经有些黯淡，但却不是完全的黑暗，随处可见大小不一的小行星，撞击在战舰的能量护盾上，被无情弹开。
　　还要一段时间才能抵达，周扬想了想，走向李天舒，然后来到舰桥的后方休息位置坐下。
　　“周先生，有事吗？”李天舒问道。
　　周扬点头，道：“我打算在最近，启动一项计划，一项殖民星球计划，所以我要问问你，在现有不影响我们军事建造计划的前提下，是否有足够的资源，启动这项计划。”
　　“周先生，您是说星际殖民吗？”李天舒倒抽一口凉气，震惊的瞪大了眼睛。
　　这还没怎么着呢，周扬竟然都考虑开始星际殖民了。
　　周扬点头，道：“没错，就是星际殖民，你也别激动，我们现在完成了空间跳跃技术，星际殖民而言，也不算什么。”
　　李天舒一想也是，以前没有空间跳跃技术，别说相距几十上百光年，就是上百亿公里，都无比轻松抵达。
　　但现在不一样，哪怕再远距离，借助空间跳跃技术，也能轻松抵达。
　　“但是我们为什么要进行星际殖民呢？”李天舒有些不解的问道。
　　周扬怎么能说我是为了完成系统任务，而且单纯获取资源也有些站不住脚，资源星球，只要好好探测，太阳系内应该有不少。
　　别的不说，就火星上，地球上有的资源，火星上基本也都有。
　　所以思考一下，周扬道：“虽然我们拥有了超级武器，拥有了空间跳跃技术，但是我们面对的毕竟是一个强大的文明，所以我们不能不考虑，假如我们失败了怎么办？”
　　“是，我们和奥玛文明结盟了，但是不客气的说，奥玛文明都已经自顾不暇了，真到了紧急时刻，你觉得他们会全力帮助我们吗？恐怕不会吧。”
　　李天舒表情凝重的点点头，还是那句话，求人不如求己。
　　周扬继续道：“我们肩负着整个人类文明的延续，不得不考虑的深远一些，全面一些，假如我们失败了，那只能执行撤离计划，那么往哪里撤，星际流浪吗，肯定不行，我们需要找到一颗适宜生存的星球，继续延续我们的文明。”
　　“所以我要启动这么一项计划，选择一颗可能的宜居星球进行探测，为我们的撤离做准备。当然，如果用不到，那是最好不过。”
　　李天舒也听明白了，道：“周先生，既然您这么说了，那我这边肯定没有问题，就算真有问题，也一定努力变成没有问题。”
　　周扬暗松一口气，为了找个理由，容易嘛。
　　李天舒又问道：“那周先生，您现在有目标了吗？”
　　周扬点头，道：“距离我们最近的，一颗有可能宜居的星球，就是比邻星b了，距离我们不过4.2光年。”
　　李天舒眼前一亮，道：“我好像看过相关新闻报道，知道这个比邻星b，行，这方面您比我更懂，您直接安排就是了，我一定服从加支持。”
　　话说着，一号舰也接近了阎神星。
　　在距离阎神星一万公里的位置，战舰停了下来。
　　周扬也起身，来到陈风桥身边。
　　透过舷窗，可以看到正前方那颗巨大，黑乎乎的星球。
　　阎神星！
　　陈风桥看着周扬，道：“周先生，那我们就开始了。”
　　周扬点头，道：“也别全功率了，先四分之一功率试试。”
　　相比于地球，阎神星还是太小，星核能量也不是无限的，能节省一点儿是一点儿。
　　陈风桥点头，立刻下令启动超级武器。
　　四分之一功率下，只需要三十秒，这门恒星歼星炮就能完成充能。
　　如果从外面看去，一号战舰的顶端，探出了巨大的激光炮发射装置，而后能量开始积蓄，随着时间的推移，积蓄的能量已经耀眼宛若恒星。
　　“超级武器缓冲完毕，发射倒计时。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“发射！”
　　下一刻，伴随着战舰微微的晃动，舰桥正对面的舷窗，已经被耀眼的光芒充斥。
　　周扬眯着眼睛，可以看到一道粗壮到极点的激光束飚射出去，瞬间命中了对面的阎神星。
　　可以清楚的看到，激光束在命中阎神星之后，阎神星的星体之上，有一道道光芒透射出来，好像整颗星球裂开了一样。
　　下一刻，无声的爆炸，面前巨大的阎神星，竟然直接炸裂了。
　　那么巨大的一颗星球，就这么当着众人的面炸裂，那种冲击，也是震撼了在场所有人。
　　超级武器，名副其实！

第446章 必须交给我们审判
　　所有人都在深深的震撼之中。
　　“这就是超级武器吗，太恐怖了。”
　　“是啊，这么大一颗星球，竟然一炮就解体了。”
　　“而且这还只是四分之一功率，如果全功率的话，那威力是现在的四倍啊。”
　　这是第一次，人类见识到超级武器的威力。
　　而周扬，在震撼之余，更多的是恐惧，甚至有一种上世纪四五十年代，人类第一次见识到核弹的威力一样，仿佛打开了新世界一般，才知道这世界上竟然还有这么大威力的炸逼，才知道在这种毁天灭地的武器之下，人类是多么的渺小。
　　整个银河系之中，一千七百多个文明，有多少文明拥有超级武器，周扬不得而知，但心中不免生出恐惧的感觉，人类，或者说任何一个文明，生物，对于力量的追求都是没有止尽的，创造了超级武器，那就会努力创造更恐怖的武器。
　　一炮毁灭一颗行星算什么，一炮毁灭整个星系，整个银河系，甚至于整个宇宙，他们都不会满足。
　　而现在人类面对的还只是一个德萨丁文明，二级文明中不算强的文明，那如果将来遇到了更强大的文明，又该怎么办？
　　散落的行星碎片在柯伊伯带之中胡乱撞击，有巨大如一个城市那么大的碎片撞击过来，被能量护盾弹开。
　　“走吧，回地球。”周扬道。
　　陈风桥点点头，战舰开始加速，而后再次启动空间跳跃。
　　几秒钟之后，战舰已经回到了地球轨道上。
　　这种瞬间穿越亿万公里的感觉，宛若掌握了神明的力量一般。
　　“周先生，这种超级武器，真的不能复制吗？”王牧洲忍不住问道。
　　一门超级武器，着实有些不够。
　　周扬摇头，道：“很难。”
　　制造超级武器，需要星核，而星核太过罕见了。
　　当然，并不是说必须要星核才能制造超级武器，星核只是制造超级武器的一种材料，还有其他的方法制造超级武器。
　　周扬想到了系统主线的奖励，殖民一颗星球，奖励戴森球的技术资料。
　　戴森球，很早以前就有人提出来的设想，利用整颗恒星的能量，从而为文明提供无限的能源。
　　但是那家伙提出的戴森球计划，还显得不切实际，而系统给出的方案，可能会更加实用，科技含量更高。
　　假如有手段，直接抽取恒星的力量，那或许可以制造更多的超级武器。
　　这只是周扬的一种猜测，但他觉得殖民比邻星b可能真的要提上议程了。
　　战舰开始返航，这时，李天舒的手机突然响了，然后走到一旁接了起来。
　　过了一会儿，李天舒表情严肃的走了回来，向周扬递出一个眼神。
　　周扬心头一沉，走上前去。
　　两人来到休息区，周扬才问道：“出事了吗？”
　　李天舒点头，道：“是奥玛人那边。”
　　“那边？”
　　周扬心里咯噔一下，上一次在月球基地见面，周扬就已经看出来，贝基不是个安分的家伙，有些恼怒的道：“不是都已经答应他的要求，让他在地球驻扎了吗，他们又干出什么事了。”
　　李天舒沉声把事情经过讲了一遍。
　　月球冲突之后，紧急委员会同意了贝基的要求，让他在地球驻扎，而后肖恩又主动提出，让外星人驻扎在他们M国。
　　周扬同意了，事后肖恩在NY郊区，给奥玛人划了一片区域，让他们的战舰驻扎。
　　至于之后的事情，周扬就没有再理会了。
　　现在才知道，肖恩不仅没有控制人类和奥玛人的交流，甚至于说对奥玛人的行动都有些放纵了。
　　任由奥玛人出入M国，甚至于肖恩自己，也经常邀请贝基等奥玛舰队高层参加舞会什么的。
　　终于，就在前两天，惹出了祸事。
　　一次酒店协会举行的舞会上，邀请了数名奥玛舰队的军事主官，事后，一名奥玛战舰的副舰长，看上了当天舞会上的一个女人。
　　如果只是追求也就算了，你情我愿，这种跨物种的烂事儿周扬也懒得管，但是这名副舰长也不知道天性如此还是怎么样，竟然直接派了手下士兵，去了这个女人的家中，想把女人带走。
　　这几名士兵去了对方家中，和对方发生了冲突，当场把女人的父母，还有别墅内的安保人员，一共七人，全部杀死。
　　而后强行把女人带回了奥玛人的驻地。
　　此事发生之后，NY警方第一时间上报，然后肖恩的政府前去要人，要回来的却是一具尸体。
　　至此，八条人命！
　　“肖恩怎么做的？”周扬问道。
　　李天舒沉声道：“肖恩和贝基谈了一次，但是贝基以他们的人在地球不受人类法律约束为理由，拒绝交出这名副舰长，还有那三名行凶的士兵。”
　　“如今肖恩暂时在努力淡化这件事的影响，不过被杀的那名富豪不仅是NY本地的富豪，还是NY市的议员，所以此事很快被曝光，影响巨大，如今消息已经传遍全球，不仅是M国，其他很多国家，也都在讨论这件事，而M国本地，都爆发了游行示威，请求政府惩罚杀人凶手。”
　　周扬愤怒的一掌拍在扶手上，拿出手机，道：“伏羲，给我联系肖恩。”
　　李天舒脸色微变，忙起身，让开一些。
　　很快，肖恩就接了进来，看样子，神色有些疲倦。
　　“周先生。”肖恩打了个招呼，苦笑道：“看来您也知道这件事了。”
　　周扬点头，问道：“你们开过会，商讨这件事了吗？”
　　说的是紧急委员会的几人。
　　肖恩点头，道：“今天一早，我们碰过头了，但暂时意见还没有统一。”
　　顿了一下，肖恩问道：“周先生，您是什么想法。”
　　周扬毫不犹豫的道：“没错，我们是和奥玛文明结为同盟了，但仅仅是同盟，不代表我们是他们的附属，也不代表他们是我们的主子，在地球，我们人类文明才是真正的主人，他们远道而来，我们欢迎他们来做客，但是，这不代表他们可以在地球为所欲为！”
　　“这件事，必须严肃处理，我的意见是没有任何转圜的余地，他们必须交出凶手，交给我们来审判！”

第447章 底线
　　有些事情，真的是有底线的。
　　而底线之所以是底线，那是绝不允许突破的一条红线。
　　比如法律，比如国家的主权和尊严。
　　而现在，奥玛人的所作所为，就是在践踏人类文明的主权和尊严，真把自己当成人类的祖宗和大老爷了。
　　这种事情，绝不容许发生，如果谁突破了红线，那就要付出代价。
　　之前在月球，发生了一点儿小摩擦冲突，贝基又提了一些过分的要求，但是周扬觉得问题还不大，可以容忍。
　　但是眼下，肆意杀害地球人，还拒不交出凶手，这种行为，周扬岂会放纵。
　　肖恩脸色微变，急声道：“周先生，那如果因此触怒了奥玛人，他们离开了，不帮助我们怎么办？”
　　紧急委员会开会之后，Z国负责人，E国负责人，和周扬的想法是一致的，无论如何都要让奥玛人交出凶手，但是如Y国，F国负责人，还是觉得从大局看，这件事可以尽可能的淡化，免得影响到两个文明之间的结盟。
　　肖恩也是担心这一点。
　　“不帮助我们怎么办？”
　　周扬声音高了一些，道：“没有他们的时候，我们面对一次次危机，靠着我们英勇的战士，我们也战胜了敌人！我还是那句话，他们愿意帮助我们，我们欢迎，滴水之恩，涌泉相报，但这不代表着他们可以肆意妄为，任意践踏我们的法律！”
　　没错，地球是科技落后，面对强敌，只能拿命拼，周扬至今还记得，人类第一次面对来自太空的威胁，面对福克曼的战舰，一百多名英勇的战士，不惜付出自己生命为代价，赢得了胜利。
　　但是地球在发展，周扬在努力，全世界所有的科学家在努力，努力研发武器，为的就是有朝一日，人类可以挺直了要搬腰板做人，有武器打走侵略者，保护自己。
　　没有奥玛人的帮助，人类也不会认输，也会靠自己的努力，保护自己的文明。
　　话到这里，周扬道：“肖恩，这件事不是你们M国自己内部的事情，是整个人类文明的事情，待会儿，我会和紧急委员会的其他人进行商议，并作出最终决定，请你执行紧急委员会的一切命令。”
　　说完，周扬直接挂断了通讯。
　　肖恩想和稀泥，但是周扬不愿意，突破底线的行为，那就要付出代价。
　　至于肖恩同意与否，根本不重要。
　　给你面子，叫你一声M国总统，说你是紧急委员会的一员，不给你面子，你就什么都不是。
　　紧急委员会，还是Z国当家做主！
　　或者说，地球，人类文明，还是Z国当家做主！
　　周扬立刻接通了Z国负责人的视频，表达了自己的想法。
　　“没错，月球基地的事情我也知道，小冲突也就算了，但是这种肆意践踏我们法律的行为，决不能容许发生，至于之后所发生的一切后果，我们也愿意承担，哪怕再多一个敌人，和奥玛人为敌，我们也在所不惜！”Z国负责人沉声说道。
　　周扬点头，这才是真正的领袖。
　　肖恩那种，就是骑墙派，投机的政治家。
　　“周先生，我听说你们去试验超级武器了，这个时候应该已经成功了吧。”Z国负责人笑着说道。
　　轻飘飘一句话，周扬已经明白了Z国负责人的意思。
　　笑着点头，周扬道：“非常成功。”
　　Z国负责人点点头，道：“我会处理好这件事的，这么长时间以来，周先生您带着科学院的科学家，为提升我们人类的科技水平而努力拼搏着，其中的艰辛可想而知，如今最重要的两项成果出来了，我个人希望，您还有我们的科学家，可以休息一段时间。”
　　“咱们Z国的老话都说劳逸结合，你们已经帮我们准备好了武器，那么接下来，就该看我们的了。”
　　周扬微微一愣，他作为科学院的院长，自然知道从去年福克曼一行人现身之后到现在，整整一年的时间，全球所有科学家付出了多么大的努力。
　　“谢谢您的关心，我来安排。”周扬道。
　　挂断通讯，李天舒也走了过来，长叹一声，道：“周先生，我支持您的做法，这些奥玛人，太傲慢了，不给他们一点儿厉害，他们永远不知道客气是什么意思。”
　　周扬笑笑，透过舷窗看着逐渐接近的地球，道：“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，那么艰难的时候我们都过来了，现在又算得了什么，未来也只会越来越好。”
　　很快，肖恩就收到了来自紧急委员会的直接命令。
　　所谓命令，那就是必须执行。
　　直到这一刻，肖恩才恍然想起，M国早就不是曾今的M国，而只是Z国的附属国，Z国，才是地球的主人。
　　“让外交部派个人，去传达我们的意见，就说明天早上八点之前，让贝基交出凶手，否则后果自负！”肖恩挥挥手对助手说道。
　　在NY郊区，圈出一大片区域，停靠着奥玛人的十八艘战舰，同时征用了这片区域内的几个工厂还有建筑物，作为奥玛人的营房。
　　M国外交部的人，第一时间把意见送到了奥玛人基地。
　　营地中央的一座建筑中，宽敞的房间中，布置的极为奢华。
　　贝基把M国外交部送达的文书一把扔在地上，骂道：“混蛋，我早就和他们说过，我们不需要遵守他们人类的法律，他们竟然还让我们交出凶手，不交，让他们见鬼去吧。”
　　旁边一名副官犹豫了一下，道：“将军，这件事是芬迪尔做错了，这里毕竟是地球，人类的地盘，我们又和他们签署了同盟条约，闹的太僵也不好。不如这样吧，按照我们的法律，对芬迪尔和那三名士兵进行审判，然后把审判结果告知人类一方，这样也算是给予他们一个交代。”
　　“不！”
　　贝基断然一挥手，道：“这根本不是芬迪尔的问题，审判不审判芬迪尔根本不重要，是要让人类明白，谁才是真正的主人，地球，是我们的母星，我们奥玛人，是他们人类的祖先，这一次和他们结成同盟，是对他们的施舍，他们应该跪着感谢我们！”
　　“我要让他们明白，审判我们的人，他们不配，也没有资格！”

第448章 拦截奥玛人战舰(求银票)
　　副官张了张嘴，也没再劝说下去。
　　“那将军，明天八点，他们来人了，我们怎么办？”副官问道。
　　贝基眼底闪过一抹冷酷，道：“怎么办，我会让他们看到的。”
　　另一边，周扬回到了地球，召集了科学院各部门主要负责人，传达了接下来一段时间，最重要的任务。
　　那就是休息！
　　每个人都可以休息，至于休息多久，看情况而定，这一段时间，可以和家人团聚，可以去旅游放松，只要保持通讯正常就行了。
　　而安排好一切，周扬也踏上了回家的行程。
　　这一晃又几个月过去了，对于家人，周扬永远觉得亏欠太多。
　　与此同时，M国第二天一早，FBI局长带领一行人，来到了奥玛人的基地。
　　现任FBI局长叫做托马斯，来到基地之后，第一时间让手下通知奥玛人的守卫，告知了自己一行人的来意。
　　“局长，奥玛人会交出凶手吗，如果他们不交怎么办？”副手低声说道，满脸担忧。
　　托马斯也蛋疼，回头看了一眼身后三十余名持枪安保人员，才觉出一丝安全感，道：“能怎么办，我怎么知道怎么办，行了，总统让我们来，我们就来，奥玛人交不交人，那是总统他们应该担心的事情，跟我们这些小角色没有关系。”
　　这一等，就等了十分钟。
　　就在托马斯打算派人再去问问的时候，前方奥玛人的营地之中，突然传来了一些骚动。
　　下一刻，一架充满了科幻气息的U形舰载机升空，出现在了托马斯等人面前。
　　在太空中，这玩意儿运转没有任何动静，但是在大气条件下，推进器卷起的狂风可不小。
　　尤其是舰载机前端的激光炮，更是令人胆寒。
　　“怎么回事，他们这是要干嘛？”托马斯胆战心惊。
　　突然，舰载机前端的激光炮，出现了一道蓝光，嗖的一声，一道激光炮飚射而出。
　　轰的一声，巨大的爆炸声中，托马斯和整个车队，被炸上了天空。
　　舰载机连续发射了几道激光炮，把托马斯一行人彻底杀死，才转头离去。
　　而这时，营地中央，十八艘战舰也爆发出巨大的声响，缓缓升空。
　　带头的一艘战舰之中，贝基傲然的坐在自己的舰长指挥座上。
　　“将军，我们收到了人类军事指挥中心的通讯请求，是否接入？”有作战人员问道。
　　贝基傲慢的一挥手，道：“别理他们，按照原计划，前往月球，我听说月球背面有我们一个遗留的基地，先占领那边再说。”
　　地球这边，奥玛人的十八艘战舰升空，第一时间就被军事指挥中心获知。
　　“怎么回事，联系奥玛人，没有我们的允许，他们凭什么私自升空，是检测到德萨丁文明的战舰了吗，我们的监测系统有检测到吗？”王牧洲表情严肃的问道。
　　很快，相关信息就反馈了回来。
　　没有检测到任何敌人。
　　至于奥玛文明战舰升空，原因也知道了。
　　“什么，他们竟然用舰载机，轰炸了前去索要凶手的FBI局长，死了多少人？”王牧洲脸色剧变。
　　“三十七个！”
　　听到这个数字，王牧洲眼底杀气在凝聚，狠狠一掌拍在桌子上，道：“让所有战舰升空，拦截奥玛人的战舰！”
　　“同时，所有军事基地进入战时状态，给我严密盯着奥玛战舰的动向。”
　　下完命令，王牧洲就准备联系上级，请求进一步的指示。
　　但这个时候，上级的指示已经来了。
　　Z国负责人接入了通讯。
　　面对着全息投影中的Z国负责人，王牧洲等人连忙敬礼。
　　“事情我已经知道了，派出所有战舰，拦截奥玛人的战舰，奥玛人但凡有任何挑衅行为，或者率先攻击我们，不要手下留情，给我干掉他们。记住，你们可以使用超级武器！”
　　“王牧洲，你要给我明白，哪怕是盟友，也不可以肆意妄为，随意残杀我们人类！”
　　“明白吗！”
　　“明白！”王牧洲掷地有声的说道。
　　通讯切断，王牧洲看向众人，道：“还给我愣着做什么，把命令传达下去，拦截奥玛人的战舰，但凡奥玛人主动挑衅和攻击我们，就毫不犹豫的给我干掉他们！”
　　周扬的家中。
　　这次回家，周扬让人购买了一只布偶猫，做给礼物给周彤。
　　周彤也两岁多了，走起路来一阵风，找个宠物可以给他找个玩伴儿。
　　获知奥玛战舰升空的时候，周扬正陪着周彤和布偶猫玩。
　　“先生，安全起见，我们还是撤离吧。”安保人员道。
　　周扬想了想道：“不必了，不是有能量护盾吧，已经启动了吧。”
　　在周扬别墅的后方，有一套中型的能量护盾装置，可以随时启动进行防御。
　　安保人员迟疑了一下，道：“先生，虽然我们有能量护盾，但如果能量护盾被攻破了呢。”
　　周扬道：“好了，我感觉地下避难基地，还真不一定有能量护盾安全，你去把我爸妈他们也接到这边来。”
　　安保人员只好去了。
　　陈若云探头看着头顶笼罩住整个别墅的淡蓝色能量护盾，皱眉道：“又要打仗了吗？”
　　周扬嗯了一声，道：“不过这一次，应该问题不大，你陪彤彤玩吧，我去书房。”
　　来到书房，周扬第一时间让伏羲把相关情况展示了出来。
　　“先生，在月球轨道上，我们的战舰拦截住了奥玛人的战舰，如今双方正在对峙中。”
　　周扬点头，又问道：“指挥中心那边是怎么命令的？”
　　伏羲道：“指挥中心已经收到了最高指示的命令，拦截奥玛战舰，如果奥玛战舰挑衅或者反击，将会动用超级武器，摧毁对方。”
　　周扬眼底闪过一抹厉芒，点点头道：“没错，就该这么做，杀了我们的人，那就要付出代价。”
　　深邃的太空之中，月球轨道附近，十八艘奥玛战舰，十八艘人类战舰，相隔数千公里对峙着。
　　“将军，军事指挥中心的通讯请求，是否要接入。”
　　贝基满脸愤怒，但咬咬牙道：“接进来，我倒要看看，他们有什么话要说，好大的胆子，竟然敢拦截我们的战舰，难道他们想和我们开战吗！”

第449章 塑料兄弟情
　　战舰中，全息投影投射出王牧洲的全身像。
　　“贝基将军。”王牧洲沉声说道，声音自动的被智能程序翻译成奥玛人的语言。
　　贝基端坐在自己的指挥座上，指着舷窗外，那十八艘人类战舰，质问道：“王牧洲，你们人类是什么意思，为什么要阻拦我们，难道是要和我们开战吗，我告诉你们，现在就让你们的舰队给我撤离，不然所发生的一切后果，都将会由你们自己承担。”
　　王牧洲脸色不变，沉声道：“贝基，你问我什么意思，我还要问问你，你是什么意思，纵容手下士兵，残杀平民，就在不久前，你又出动舰载机，射杀了M国的FBI局长和随行人员一共三十七人，你是想挑起战争吗？”
　　“哈哈哈！”
　　贝基放声大笑，指着王牧洲对副官道：“你听听这个蠢货在说什么，竟然说我们要挑起战争，哈哈，真是笑死我了，人类，你们好大的胆子！”
　　贝基用力一拍座椅扶手，厉声喝道。
　　王牧洲脸色铁青。
　　贝基身旁副官急忙道：“王部长息怒，这其中有很多的矛盾都误会，但是没必要发展到战争的地步，毕竟我们是盟友。”
　　“盟友？”
　　王牧洲冷哼一声，道：“肆意残杀我们的平民，随意攻击我们的政府工作人员，践踏和无视我们的法律与主权，难道这就是你们所谓的盟友？”
　　“我最后再说一遍，交出凶手，由我们审判，不然的话，我不保证使用战争手段来维护我们人类的尊严！”
　　副官脸色剧变，正要说话，被贝基一把拽到身后。
　　贝基起身，面目阴冷，手指着王牧洲，阴测测的道：“好，该死的人类，我们奥玛人愿意和你们结盟，帮你们抵挡德萨丁人，你们不感激涕零，竟然还要和我们开战，那我就让你们明白，在宇宙之中，面对强者，应该用什么样的姿态来对待！”
　　说完，贝基指着舰桥上一名作战人员道：“所有战舰主炮准备，给我开火，摧毁所有人类战舰，让他们知道冒犯我们奥玛文明会是什么样的下场！”
　　副官大急，急忙劝说道：“将军，咱们是不是向行政院汇报一下。”
　　“有什么好汇报的？行政院那帮酒囊饭袋，如果不是他们，我们奥玛人会在和德萨丁人的战争中不断失败吗，他们就是一群猪，根本不知道如何打仗。”
　　“和人类结盟，真不知道这些猪脑袋是怎么想出来的，要我说，应该立刻派遣战舰，攻占地球，把所有人类变成奴隶，为我们打仗！”
　　副官张大了嘴巴，他知道贝基是奥玛文明政府高层中的强硬派，只是没想到会强硬到这般地步。
　　随着与德萨丁文明的战争演变成全面战争，这些军中的强硬派开始崭露头角，占据上风，他们甚至认为皇帝都是妥协派，不知道是否谋划着政变什么的。
　　战争，政变，这几乎是刻印在奥玛人血液里的东西，多少万年过去，也没有任何改变。
　　王牧洲表情冷的好像一座冰山，缓缓道：“勿谓言之不预，既然如此，那就战吧！”
　　说完，直接切断了通讯。
　　一号舰，陈风桥第一时间收到了王牧洲的命令。
　　“攻击！”
　　陈风桥脸色微变，旋即冷笑道：“好一个结盟，真是塑料兄弟情，这才结盟多长时间啊。”
　　旁边唐凌叹口气，道：“外人，果然还是靠不住。”
　　“就是，打铁还要自身硬，哪有那么多真心实意帮你的好朋友，一切还要考自己。”
　　陈风桥立刻下令道：“启动超级武器，半功率发射，目标，敌方舰队，让其他战舰为我们掩护。”
　　命令下达，超级武器开始缓冲。
　　没有全功率发射，全功率需要一百二十秒时间，这个时间太长了，都已经进行多轮攻击了。
　　以超级武器的威力，半功率已经非常强了。
　　同一时间，人类其他的战舰也纷纷收到了命令，战舰开始向一号舰移动，战舰内部，警报声大作，所有作战人员都做好了准备。
　　而对面，十八艘的主炮也开始积蓄能量，准备发射。
　　这是一门递进式超级激光炮，利用增幅设备，强化激光炮的威力，发射过程复杂，启动时间漫长，多少秒，人类并不知道。
　　这时，奥玛战舰的副炮已经开始发射，每一艘战舰，拥有两百六十门副炮，短短几秒钟之后，数不清的激光炮就飚射而出，照亮了整个太空。
　　而几乎是同一时间，人类一方的战舰，也同时发射了激光炮。
　　火力，更强！
　　而且不光是人类战舰，还有月球，地球上的激光炮基地，同时在发射，一瞬间，上万道激光束狠狠轰击在奥玛战舰的能量护盾上。
　　能量盾一阵波动，战舰内部也是阵阵晃动，贝基紧紧抓住座椅副手，更加愤怒，吼道：“他们竟然真的敢对我们攻击，混蛋，该死的人类，他们好大的胆子，给我发射，所有武器系统全部开火，集中十八门主炮，给我轰击他们的战舰。”
　　太空之中，双方战舰开始互相射击，短短三十秒过后，奥玛战舰的主炮缓冲完毕了，粗壮的激光束从U形战舰的底端飚射出来，而U形双臂上，一级级增幅系统如律动的光芒一般，给激光束进行施压，增幅。
　　到最后，一道粗壮至极的激光束飚射出来，一共十八道，汇聚成一道洪流，轰向了人类一方顶在最前方的二号战舰。
　　轰！
　　宛若一颗小型太阳出现了，耀眼的光芒充斥着整个太空。
　　有那么一瞬间的僵持，轰的一下，二号舰的能量护盾破裂了。
　　残存的激光束，狠狠轰击在了二号舰的中段位置。
　　战舰坚硬且厚重的装甲，也无法抵挡这威力巨大的攻击，开始消融，很快被融开一个直径近百米的缺口。
　　这个位置，是战舰中段一些作战人员的休息舱位置，这个时候，所有人都在作战岗位，所以处于没人状态。
　　战舰被轰破的瞬间，急剧的负压在战舰内部好像刮起了一阵飓风，所有的东西都被席卷着冲出缺口。
　　不过战舰的智能系统已经第一时间启动了气密舱。
　　战舰内部，几乎每一扇门，都可以单独控制关闭，就像大型舰船的隔绝仓一样，可以瞬间关闭周围的舱门，免得造成更大的破坏。

第450章 一炮七响
　　地球军事指挥中心。
　　“二号舰受损！”
　　“舱内负压，气密舱已经关闭，暂时没有发现人员受伤。”
　　实时传回来的战场画面显示，二号舰在受损之后，立刻开始后撤，左右的战舰也立刻补上，帮助防御。
　　不过就这瞬间的时间，有大量的激光束轰击在二号战舰上。
　　但是普通的激光炮，也无法击穿战舰厚重的装甲，因此问题并不大。
　　王牧洲表情凝重，奥玛战舰的这门主炮，威力大到超过他的想象，不夸张的说，都有点儿超级武器的感觉了。
　　“再等等！”王牧洲心中轻语，一号舰的超级武器，也在缓冲之中，很快就会发射了。
　　奥玛战舰之中。
　　贝基兴奋的挥舞了一下拳头，道：“这帮该死的人类，知道我们的厉害了吧！”
　　集中主炮威力，虽然没有一炮干掉人类战舰，但能够击伤，这个结果已经很不错了，说明人类根本没办法防御奥玛战舰的攻击。
　　“继续！”
　　“将军，敌人武器数量惊人，是我们的一倍还要多，我们的能量护盾正在飞快降低，最多四十秒，被集火的烈阳舰就会被击破能量护盾。”有作战人员提醒道。
　　贝基一摆手，根本不在意。
　　就像德萨丁文明能量护盾技术更强一样，奥玛文明擅长的是攻击武器的技术，能量护盾技术，只能算是一般水准，所以防御效率要低很多。
　　“让烈阳舰回归，所有战舰向我集中，任何战舰能量护盾达到警戒线，立刻在其他战舰掩护下启动空间跳跃离开，等充能之后再返回作战。”
　　战舰落单，反而会被敌人集火，而且有的时候根本来不及启动空间跳跃逃离，像这样战舰集群在一起，相互掩护，是太空战中很常见的一种战术。
　　“这帮人类根本没有空间跳跃的技术，我们可以从容来去，根本不会有任何损失，而他们就不行了，我们一轮主炮齐射，就能击伤他们的战舰，时间一久，他们的战舰只会被我们一艘艘彻底击毁，到时候，我看他们如何抵挡我们！”
　　贝基眼底闪烁着兴奋的光芒，人类，太不堪一击了。
　　十八艘战舰，开始向贝基所在的主舰进行靠拢。
　　一晃，又三十秒过去，第二轮主炮充能完毕。
　　“发射！”贝基兴奋的喊道。
　　而一号舰之中，经过漫长的六十秒时间，超级武器半功率也终于充能完毕。
　　“发射！”
　　几乎是同一时间，陈风桥也怒吼着发出了命令。
　　轰！
　　一号舰前端，出现了一道粗壮到极点的激光束，飚射而出。
　　而几乎是同时，十八艘奥玛战舰，也同时发射了主炮。
　　十八道粗壮的激光束，有五六道激光束，瞬间和超级武器的激光束相撞。
　　耀眼的光芒充斥着整个太空，这五六道激光束就好像螳螂挡车一般，瞬间被蒸发，而超级武器的激光束几乎没有太多的消耗，瞬间命中集群在一起的奥玛战舰。
　　当先这艘奥玛战舰，笼罩住它的能量护盾就好像玻璃一样，一触即溃，而后粗壮的激光束从战舰顶端射入，直接从尾端贯穿而去。
　　同一条直线上，至少有七艘奥玛战舰被这道巨大的激光束贯穿，有的从头穿到尾，有的被洞穿了尾部，不过哪怕只是洞穿了一小部分，也引起了巨大的爆炸。
　　而且在太空中，任何的受损，都会引起一连串的连锁反应。
　　太空之中，七艘奥玛战舰，全部爆炸，火光夹杂着战舰的碎片，无差别的向外冲出，周围十一艘奥玛战舰，在这种冲击下，能量护盾也是瑟瑟发抖。
　　而奥玛战舰主炮发射的激光束，轰击在六号舰上，由于被抵消了几道，六号舰的能量护盾狠狠颤抖了一番，还是坚韧的抵挡住了。
　　“好强！”
　　“这就是超级武器吗，威力也太大了。”
　　这一幕，被十八艘战舰的舰长全部目睹，每个人都是被震撼到了。
　　许多人知道超级武器的存在，也知道一号舰安装上了超级武器，但昨天才试射过，所以威力如何，谁也不知道，之前众人都觉得，奥玛人战舰的主炮已经堪比超级武器了，可现在才发现，和真正的超级武器一比，奥玛人战舰的主炮，简直就是小孩子在玩过家家。
　　而奥玛战舰一边，也被这巨大的激光束所震撼了。
　　贝基所在的主舰之中，幸运的是，他这艘主舰并不在激光束的攻击线路上，从而得以幸免。
　　但是那一炮贯穿了七艘战舰的惊人威力，还是惊的贝基汗毛倒竖，浑身战栗。
　　“超级武器，是超级武器！”
　　贝基发出了尖叫。
　　“人类怎么会有超级武器，他们为什么会有超级武器！”
　　贝基尖叫着，却得不到回答。
　　对于超级武器，贝基印象太深了，因为德萨丁文明就拥有超级武器，而且不是一套，全面战争中，德萨丁文明之所以一路惨败，很大一部分原因就是因为这个超级武器。
　　但是德萨丁文明有超级武器正常，他们地盘更大，实力更强。
　　可人类呢，弹丸之地，科技落后，竟然也有超级武器，贝基一时间竟然产生了一种不真实的感觉，感觉自己在做梦一样。
　　“将军！”
　　副官急促的喊叫声，惊醒了贝基。
　　副官急声道：“将军，人类有超级武器，我们失策了，现在不是惊讶伤心的时候，我们应该撤退了！”
　　超级武器，根本抵挡不住，唯有撤退。
　　“对，撤退，快撤退，他们没有空间跳跃技术，追不上我们的。”贝基回过神来，连忙下令启动空间跳跃，再不走，他也要留在这里了。
　　所有战舰收到命令，开始启动空间跳跃装置。
　　而人类一方的攻击，并未结束。
　　短短十五秒之后，一号舰顶端，再次激射出一道粗壮的激光束，精准的命中了一艘奥玛人战舰。
　　这艘奥玛人战舰能量护盾本就快接近警戒线了，这一道激光束，哪怕只是八分之一超级武器的威力，也不是它能够抵挡的。
　　能量护盾瞬间被击破，激光束同时贯穿了这艘战舰。
　　贯穿了这艘战舰之后，激光束还没完全消失，又轰击在后方一艘奥玛战舰上，直接把能量护盾击破。
　　而在能量护盾击破的同时，上万道激光束尾随而至，轰在这艘战舰之上。
　　轰隆隆！
　　两艘奥玛战舰化为了残骸！

