第402章 战斗方式
　　除了核弹之后，E国还提出了一个方案，那就是在轩辕号上加装自毁装置。
　　不过这也有一个很大的问题。
　　轩辕号采用的是冷聚变，并不是热核聚变，没有超高温，并不会像氢弹那样距离爆炸。
　　而且就算真像氢弹一样爆炸，在太空之中的杀伤力也极为有限。
　　不过Z国的武器专家提供了一个方案，那就是修改能量输出装置，使其在启动自毁装置之后，进行能量充能，然后再一下爆发出来，形成激光武器一样的威力。
　　经过测试，在冷聚变装置损坏之前，积蓄的能量足矣达到现有大有激光炮一次开炮的威力。
　　这个方案，最终被确定下来，新生产的轩辕号，全部加装了这一套系统，之前生产的，也陆续返厂进行了一定的改装。
　　尤其是前线部队，像驻火星，还有月球的部队，全部都替换了这种轩辕号，增加了一种和敌人同归于尽的手段。
　　再有，各国的军事专家对战争的方式也进行了探索。
　　都觉得，太空之间的战争和地面战争完全不一样，矛与盾的对攻显得更为突出，优势火力的作用也会更大。
　　简单来说，就是站撸，看谁火炮威力大。
　　但是现有地球的科技水平，还达不到这种程度，唯一可用的武器，就是机甲。
　　经过军事专家的讨论，认为机甲的战斗，不应该向上一次与福克曼战舰战斗那样，近距离用激光剑战斗。
　　机甲，火力不如舰载机，但相比舰载机，要更灵活一些，可以认定是优化的舰载机单位。
　　所以最合适的战斗方式，应该是利用速度进行游走，使用各种激光武器，远程攻击，消耗敌人的能量护盾。
　　等能量护盾被打破之后，还是要继续采用这种方式进行攻击。
　　近战武器，只有在陆地战争，还有和敌方作战单位接敌之后才应该是用。
　　基于这种作战思想，对轩辕号的武器系统做了进一步的升级。
　　激光剑还是保留，但加装了强力激光枪，不再是之前挂载在手臂上的小型激光枪，而真就是一把枪，口径更大，威力也更大。
　　由机甲进行供电，可以进行长时间的战斗。
　　所以第一师的机甲冲出基地之后，立刻散开，并行向战舰推进。
　　推进之时，所有战士纷纷取出了激光枪，开始射击。
　　上万道激光束，划破太空，瞬间落在战舰的能量护盾上，打的能量护盾颤抖不止。
　　战舰也立刻进行反击，战舰之上，足足有二十二套武器系统开始攻击，一道道激光束射向第一师的战士。
　　这么近的距离，激光束射出之后，一秒就能抵达目标。
　　因此留给战士的反应时间很少，而且这么远的距离，根本捕捉不到战舰的攻击方向。
　　而且眼睛也只能看到光速，也就是说，你看到战舰攻击，激光束已经到了你面前，根本来不及躲避。
　　激光束掠过，轩辕号强大的护甲就跟纸糊的一样，擦到哪里，哪里直接消融。
　　第一轮攻击之下，足足有五六十名战士被杀。
　　“散开，散的更远一些，保持机动性。”
　　众多战士，散的更开。
　　这时，对方战舰的舰载机也开始出动，一艘艘如梭子一般的舰载机从战舰内部飞出，冲出能量护盾，往第一师而来。
　　速度奇快，而且火力也不弱，舰载机上有四套武器系统，而且火控系统极为出色，一轮攻击，直接就能带走四名战士的生命。
　　偏偏这些舰载机的射击速度也极快，一秒钟一次。
　　总共五十二艘舰载机，造成的杀伤，反而比战舰本身还要巨大。
　　月球指挥中心内，全息投影完整的呈现了整个战场的态势。
　　智能程序也在对战场进行着分析，反馈着一条条数据。
　　韩战阳立刻注意到了这些舰载机的巨大杀伤力。
　　战舰体型巨大，灵活性差，而且战舰的武器系统威力巨大，攻击机甲就好像高射炮打蚊子一样，浪费了武器的威力。
　　而且这东西，就像太空中的航空母舰一样，主要目的是搭建武器和作战人员，对付机甲，最好的办法还是出动舰载机，或者机甲。
　　“让他们集中力量，优先解决这些舰载机。”韩战阳立刻下令道。
　　命令传达，大批轩辕号立刻调转枪口，开始攻击这些舰载机。
　　舰载机速度极快，远超轩辕号，但也就两万多公里的样子，密集覆盖之下，还是可以造成杀伤。
　　不过舰载机也是有能量护盾的，往往要两到三轮的密集覆盖攻击，才能摧毁一架舰载机。
　　双方都出现了伤亡，尤其是人类这一边，伤亡可谓是巨大。
　　地球上。
　　战舰出现的时候，周扬忙碌了一夜，正在补觉。
　　所以警报传递过来的时候，周扬是被特情从床上拖起来的。
　　昏昏沉沉之际，周扬甚至都不知道发生了什么，等被架到地下防空设施之中，才知道外星战舰来了。
　　瞬间，周扬清醒了。
　　“伏羲！”
　　周扬喊了一声。
　　研究所下面，是一个紧急避难设施，可以防核弹攻击的级别，现在大批的科研人员正往这边撤离。
　　周扬自己的房间内，光影一闪，伏羲出现，表情严肃。
　　“情况怎么样了？”周扬急忙问道。
　　伏羲面前，立刻出现了太空之中的情况。
　　“五分钟之前，这艘战舰突然出现，推测是利用空间跳跃技术出现的，出现之后，他们向地球发射了三个未知物体，即将坠落在地球上。”
　　“军事指挥中心已经拉起了一级警报，全球所有军事力量已经被调动，重要人员和地区，也进行了紧急撤离，各大城市，也进行了袭击预警，各级部门正在组织撤离和避难。”
　　周扬点点头，咬牙道：“是太德萨丁的战舰吗？”
　　“应该是。”
　　伏羲道，投影中的战舰不断放大，可以看到战舰正前方顶端的位置，有一个盾牌与三角组成的标志。
　　这个标志，正是德萨丁文明的标志。
　　“看来他们是进来了。”周扬道，天王星那边发生的事情，恐怕德萨丁文明这支拦截部队已经得到了消息，现在闯进太阳系，就是来确定太阳系内部的情况。

