第646章 最高权限
　　周扬遇刺了！
　　这个消息宛若病毒一般，迅速的传遍了整个人类高层。
　　致远星！
　　紧急警报拉响，所有作战人员狂奔着冲向作战位置，几千艘战舰，全部升空，钻入空间通道。
　　再出现之时，已经出现在希望星附近。
　　希望星同步轨道上，所有的中转站全部关闭，所有的对外交流全被叫停。
　　整个希望星，被密密麻麻的战舰封锁。
　　战舰之后，又一颗比希望星还要大的黑影缓缓浮现。
　　那是堡垒，人类的终极武器！
　　站在希望星上的人，都可以目睹太阳被缓缓震荡，黑夜降临的场景。
　　军事指挥中心，王牧洲等高级将领全部到位，宣布进入了紧急状态。
　　周扬遇刺，可能来自未知敌人的进攻，这个时候，人类要提防来自任何敌人的进攻。
　　中央城会展中心，正在报道科学大会的记者就发现，天空上刷刷刷的出现了密密麻麻的机甲，还有很多艘舰载机破空而至，盘旋在会展中心上方。
　　下一刻，空间通道展开，数艘庞大的鸿蒙级战舰出现在了会展中心上方。
　　浩荡的威势，宛若末日降临一般。
　　收到智能程序提示的韩海宁，更是眼前一黑，差点儿晕过去，最担心的事情，果然还是发生了。
　　关键是已经提前收到了周扬可能遭受袭击的情报，并且做了针对性的布防，事情还是发生了，那到底是谁干的，有这么大本事？
　　韩海宁不敢深想，第一时间乘坐飞船，前往会展中心。
　　湖畔山庄。
　　周彤正追着一条狗狗，在草坪上跑来跑去。
　　下一刻，天空陡然一黑。
　　周彤停下，下意识的抬头一看，就发现天空不知何时出现了一艘庞大战舰，遮住了天空。
　　旁边看着周彤的陈若云也瞬间被惊动，疑惑的抬头看去，确认了战舰上的红旗涂装，才松了一口气。
　　下一刻，大量的安保人员狂奔而至。
　　“周夫人，出了一些情况，可能需要您去避难基地。”负责人急忙说道。
　　陈若云脸色剧变，立刻问道：“我老公呢，周先生怎么样了？”
　　“周先生并没有事，但是具体的情况，我也不太清楚。”
　　陈若云这才暗松一口气，点点头，跟随安保人员，和家人一起，赶往庄园的避难基地。
　　会展中心。
　　外围的安保人员第一时间冲进了休息室。
　　休息室内，墨菲等人已经被杀，周扬正蹲在地上，查看叶荣明的情况。
　　“周先生，我们要撤离了。”两名安保人员上前就要拽着周扬离开。
　　“慌什么！”
　　周扬一把挣脱两名安保人员，然后喊道：“伏羲，会展中心就有医疗机，赶紧把老叶送过去，然后派战舰来接我。”
　　“对了，湖畔山庄那边怎么样？还有林老他们呢，有没有遇刺。”
　　“还有，我现在授权你最高权限，调查所有情报和信息，给我彻查，到底是怎么回事？敌人是来自外部还是内部！“
　　虽然愤怒，但周扬脑子还是很冷静的。
　　身边，一台隐身机甲立刻上前，轻轻抱起叶荣明，迅速的冲出了休息室。
　　同时，另外一台机甲发出伏羲的声音：“先生，接您的战舰已经来了，同时，林老那边已经启动了撤离预案，所有人类高层正向堡垒撤离，湖畔山庄那边，没有任何异常，我也传递了消息，让战舰接着您的家人，前往堡垒。”
　　堡垒，可以说是人类最安全的地方。
　　平常，堡垒游离在星空深处，出于安全考虑，无人员驻扎，全智能程序运行，一旦遇到情况，会立刻遁入暗物质空间。
　　关键时刻，人类高层，可以直接撤往堡垒，保证人类最高指挥机关的安全。
　　这时，头顶前来接人的战舰也已经抵达，钻出了空间通道。
　　定向投放装置启动，一道光芒笼罩住周扬，凭空消失不见。
　　战舰内，一个人也没有。
　　周扬身边，不能说最亲近，但也差不多的安保人员，竟然叛变，这个时候，任何一个人都无法完全相信，反倒是智能程序，要更可靠一些。
　　战舰撕裂虚空消失不见，很快抵达堡垒附近，从入口处钻入堡垒。
　　林老也刚刚好赶到，看到周扬之后，才长松一口气，连忙迎了上来。
　　“周先生，让你受到惊吓，真是惭愧，是政府的工作没有做好。”林老道。
　　周扬摆摆手表示不用，问道：“有发现敌人吗？”
　　林老道：“暂时还没有进一步消息传来，不过我们也不能放松警惕。”
　　周扬点头，这一次的进攻太可怕了。
　　就是周扬身边的人出了问题，如果不是周扬身边有隐身机甲保护，对方恐怕就成功了，虽然不知道对方是准备怎么把周扬带走，但都已经渗透到周扬身边了，那必然是做好了万全准备。
　　两人乘车，往控制中心去。
　　“我觉得，这一次的袭击，好像不是来自外部。”周扬沉默一下，说出了心中的猜测。
　　现在外部，人类也没有什么敌人。
　　而且不客气的说，整个银河系内，估计也没有什么文明能够威胁到人类。
　　当然，除了一个希拉诺尔。
　　不过现在人类刚刚和希拉诺尔接触，还在相互了解之中，没有任何征兆表明希拉诺尔对人类有敌意。
　　而且对方能够渗透到这种地步，显然不是短时间内能够准备好的。
　　所以周扬觉得，这次的敌人，恐怕是人类内部。
　　林老表情凝重了几分，半晌才缓缓道：“有人的地方就有江湖，欲望驱使之下，永远不乏被遮蔽住双眼的野心家。”
　　周扬沉默，林老这话已经传递出了很多信息。
　　接下来，人类高层相继赶到，周扬的家人也来到了堡垒。
　　安全方面，问题是不大了。
　　虽然已经授权了伏羲最高权限，这个最高权限，可不仅仅是彻查政府内部的机密信息，连民间的所有情报和信息，都可以彻查。
　　以前，为了保护公民的信息权，有关公民的一切数据，政府是不会主动去调查的。
　　但是如今这个紧急情况，那就顾不上那么多了。
　　最高权限下，伏羲可以调动所有的算力，对每一家公司的数据库，对每一个人的专属智能程序，你的每一次通讯，每一艘在网络中的飞船的航行日志进行调查。
　　可以说，只要在庞大的互联网络内的所有信息，都瞒不过伏羲。

