第596章 物质逃逸
　　周扬几乎有一种不真实的感觉。
　　强大的科技，任由自己取用，这简直就跟做梦一样。
　　怕是假的，周扬连忙开始接受这些科技信息。
　　这就好像突然中了五百万，总怀疑是假的一样。
　　海量的信息涌入周扬脑海之中，很快，周扬就感觉有些接受不了了，大脑昏昏沉沉，有一种被装满的感觉。
　　外界，办公室门口，叶荣明被李子瑜拦了下来。
　　“叶院士，不是我不让你进去，而是周先生特意吩咐了，暂时不要让人打扰他。”
　　叶荣明道：“我这个实验非常重要，总要周先生过来看看，要不你进去问问周先生，如果真不行，我转头就走。”
　　李子瑜犹豫了一下，点头道：“那行吧。”
　　说完，小心翼翼的敲了敲门。
　　没有回应。
　　“周先生，我进来了。”李子瑜推开了房门，然后就看到办公室内，周扬一动不动的躺在沙发上，而且更重要的是，周扬鼻子在流血。
　　“周先生！”
　　李子瑜吓的魂飞魄散，连忙冲上前来。
　　叶荣明也快步跟上，看到嘴唇上全是血的周扬，同样吓了一大跳。
　　“别动他。”见李子瑜要扶起周扬，叶荣明连忙喊住李子瑜，道：“快去叫医生。”
　　李子瑜连忙往外跑去。
　　不过这个时候，沙发上的周扬却悠悠转醒。
　　“周先生，你没事吧。”叶荣明连忙上前，关切的问道。
　　周扬晃了晃脑袋，才感觉到脸上有东西，随手一抹，发现全是血。
　　鼻血。
　　用脑过度了吗？
　　“我没事。”周扬摆摆手，找纸巾来擦血。
　　很快，医生也赶了过来，看到一脸血的周扬也吓的直哆嗦，小心翼翼的检查一番，非要周扬去纳米医疗机治疗一下。
　　周扬已经洗完脸，脑袋还有些沉，这么短的时间内，接受了这么多信息，对于大脑的压力可想而知。
　　“我没事，可能就是这一段时间有些累，熬夜上火才流鼻血。”周扬道。
　　不过怕众人担心，周扬还是去纳米医疗机躺了一会儿。
　　叶荣明也不敢再提实验的事情了。
　　周扬回去休息。
　　刚才是被叶荣明的惊呼声打断了，周扬本打算继续进入历史图书馆查看资料的，但想了想，怕自己身体承受不住，还是放弃了这个打算。
　　自己的大脑不像高成他们开发过，而且接受的这些资料，也要慢慢消化记忆才行。
　　睡了一夜，第二天林老等人都闻讯赶来。
　　周扬一再保证自己一定会好好休息，而且确实身体也没事，林老等人才离开。
　　休息了一夜，周扬精神好了不少，继续进入历史图书馆查阅资料。
　　历史图书馆的出现，就像系统摊牌了一样，周扬觉得，今后自己恐怕是不可能再接到系统任务了。
　　而且系统的存在也有很多问题，预防万一，这些珍贵的科技资料，还是能记多少记多少的好。
　　这一次，周扬小心了不少，慢慢的接受资料，接受一些，便休息一下，争取全部记在心中，然后再继续，免得身体出问题。
　　资料内容太过庞大了，短时间内想要记录下来也不是一件轻松的事情，周扬只能先强记，以后再慢慢研究。
　　也就是周扬拥有过目不忘的本事，不然还真记不下来。
　　整个过程，持续了五天时间，周扬才把历史图书馆内有关的科技资料，全部记忆下来。
　　这些科技资料涉及方方面面，军用民用，而且只记载到罗曼文明踏入智慧意识生命。
　　踏入智慧意识生命之后，罗曼人已经不用这些花里胡哨的了，创造和毁灭，足以让他们站在宇宙的顶端了。
　　接下来，就是把这些资料整理，记录下来。
　　周扬不是神，也不可能真的永远记住，会遗忘，所以记录下来最为稳妥。
　　整理资料，周扬用了整整十五天时间，还只是初步的记录。
　　敲门声响起。
　　“进来。”周扬头也不抬的说了一声。
　　叶荣明推门而入，见周扬在忙，并没有打扰。
　　“我马上就好。”周扬说了一声，几分钟之后，才合上电脑，问道：“怎么了叶院士，有事吗？”
　　叶荣明道：“是空间质能方程式，有关稳定暗物质的实验，我们第一次设计的实验失败了，这一次吸收了第一次实验的教训，进行改进之后，准备进行第二次实验，想让您过去指点一下。”
　　周扬一愣，道：“什么时候进行的第一次实验，我怎么不知道。”
　　叶荣明道：“就是半个月前，你身体不适那一次，我本来是准备叫你去看实验的，但是你要休息，我们就自己做了。”
　　对于正反物质湮灭引擎，还有空间质能方程式的研究，周扬采取了和之前研究项目不同的方式。
　　在自己完成了初步研究之后，周扬把科学院的人分成了几大撮，然后由资深科学家负责，对于两个理论进行研究。
　　以前，是大家分工合作，现在是齐头并进。
　　原因就是这两项研究更多的是理论方面的研究和突破，集合所有力量进行研究，反而不如分组，各小组各自确定研究方向，充分发挥各小组的能动性。
　　理论研究，还讲究一点儿运气，万一灵光一闪，可能就突破了。
　　这不像具体的技术，要造个东西，知道方向，所有人分组，往一个方向努力就完事儿了。
　　如今研究也进行一段时间了，叶荣明这边，是一个设计并进行实验的。
　　周扬起身，和叶荣明往外走，边走边问道：“第一次是怎么失败的。”
　　“还是物质逃逸的问题。”
　　叶荣明轻叹一声。
　　无论是正反物质湮灭引擎，还是空间质能方程式的研究，都离不开对暗物质的研究。
　　想要研究一样东西，总要先发现它的存在，然后再捕获它。
　　空间跳跃技术的完成，人类已经算是完成了这两步。
　　但是人类对暗物质的研究还停留在只会用方面，打个比方，就像我会用火取暖烧饭吃，但却不知道如何生火。
　　正反物质湮灭引擎，还有空间质能方程式的研究，是让人类弄清楚，火燃烧的三要素，需要什么东西，而后才能掌握生火的技术。
　　再之后，我做个打火机，可以随时随地的生火，才是最终的研究目的。

