第575章 我们是盟友啊
　　古德这破烂飞船也有空间跳跃装置，按照他的说法，宇宙太大了，像他们满宇宙跑做佣兵的，就是砸锅卖铁，也要搞一套空间跳跃装置，不然根本没办法混。
　　有空间跳跃装置，那就快多了，瞬息之间，便抵达了一颗灰扑扑的星球。
　　古德也不迟疑，驾驶战舰直接降落。
　　随着接近星球表面，卫鹏才注意到星球表面起伏的山脉之间，有一些零星的基地，隐藏的很好，几乎和周围的山脉连成一片。
　　就在这时，有通讯请求接了进来。
　　古德连忙对卫鹏道：“大人，我已经把您过来的消息告诉了光复军的首领。”
　　卫鹏心中暗骂，但面上还是笑盈盈的点头，道：“那太好了，我正好要找他们呢。”
　　这时，通讯接入，画面之中先是出现了一个背影，然后转身，露出一张美丽的容颜。
　　“你好，远道而来的人类朋友，我叫美琳，是光复军的负责人，如果你是接受政府命令而来的话，应该听过我的名字。”女人沉声说道。
　　如果周扬在场，一定一眼就能认出这个女人。
　　奥玛帝国覆灭之后，出现了很多光复军，而其中最大的一支，就是美琳这一支，因为美琳还是奥玛皇帝册封的公主，而且从某种角度来说，还是奥玛人的老祖宗，身份不一般，最有号召力。
　　卫鹏本想顺着美琳的话，说听说过你之类的，但话到嘴边，又吞了回来，按照电视剧的套路，这种问题，一般都是套路，回答了就上当了。
　　心思电转，卫鹏决定撒一个谎先，轻咳一声，正色道：“美琳指挥官你好，很不好意思，我并不认识你，不过如果你是奥玛光复军的指挥官，那我就是来找你的。”
　　美琳微微一笑，道：“哦，你找我有什么事吗？”
　　卫鹏道：“是这样的，我们人类得到消息，说你们奥玛人输给了德萨丁人，对于这个结果，我们人类觉得很惋惜。但是呢，你们奥玛人和我们人类签署过同盟条约，所以我们是盟友，既然是盟友，那我们肯定要帮助你们。”
　　“我这一次过来，就是受到国防部的命令，来找你们这些光复军，希望可以为你们提供支援，帮助你们光复奥玛帝国。”
　　“盟友？”
　　美琳莫名凄苦一笑，虽然现在心头还有一些疑问，但卫鹏的话，还是让她有些感动。
　　人类和奥玛人是签署了同盟协议不假，但是奥玛人率先挑衅，撕毁了协议，虽然人类也攻击了奥玛人的舰队，但这件事，毕竟是奥玛人挑衅在先，先杀死了人类的官员。
　　所以奥玛人这边，都已经认定了同盟协议破裂，加上德萨丁这边咄咄逼人，也就顾不上人类这边了。
　　没想到，如今奥玛帝国没了，人类竟然还认同盟协议，愿意提供帮助。
　　美琳可是打探到了人类很多的消息，知道人类接连两次击败了德萨丁舰队，让德萨丁帝国损失惨重。
　　如果人类真的愿意帮忙，奥玛帝国或许还有重建的可能性。
　　“这个，是周先生的决定吗？”美琳问道，她觉得，只有周扬这种胸襟宽大的人，才能不计前嫌的来帮奥玛人。
　　卫鹏眼珠子转了转，半真半假的道：“是不是周先生做的决定，我也不太清楚，毕竟我的级别并不高。”
　　美琳点点头，道：“一切等你们降落了再说吧。”
　　飞船根据指引，从打开的基地正门进入，通过加压，才进入停机坪。
　　“大人，我们到了。”古德道。
　　卫鹏刚才就看到了，这基地规模不小，而且停机坪这边，停放着好多艘战舰，规模也不小，还有四千米以上的主力战舰。
　　烂船还有三千钉，更别说奥玛帝国刚覆灭不久，那么庞大的一个文明帝国，家底还是有一点儿的。
　　卫鹏心头有些怯弱，但想一想现在若是暴露身份的可能后果，咬咬后槽牙，只能一条道走到黑了。
　　“把我的飞船和东西运下去，然后谢谢你们送我一程。”卫鹏笑着感谢道。
　　古德连说不用。
　　下了飞船，美琳带着一些人已经提前等候在外面。
　　“你好，特使先生。”美琳说的是中文。
　　卫鹏连忙上前跟美琳握手，感觉到美琳的手有些冰凉的过分。
　　而在场其他人，看向卫鹏的目光也很和善，甚至有些感动，奥玛帝国都已经这样了，人类竟然还愿意过来帮助他们，再想想自己的所作所为，很多人都是觉得羞愧难当。
　　美琳带着卫鹏来到一间宽敞的会议室，然后道：“特使先生，虽然我现在这么问很唐突，但是我们光复军的情况很不好，德萨丁人正疯狂的搜索我们，想要彻底覆灭我们，所以我想问一问，人类能够提供给我们什么样的帮助。”
　　话说完，在场众人都目不转睛的盯着卫鹏，满脸期待。
　　卫鹏觉得有些口干舌燥，但大话都说出去了，一咬牙，道：“既然是盟友，那什么样的帮助都好说，而且你们应该已经听说了，我们已经先后两次的打败了德萨丁人，而且这些德萨丁人太不地道了，不仅摧毁了我们的月亮，连我们的太阳也给摧毁了，这个仇，我们能不报吗？”
　　“所以你们放心，就算不用你们说，我们人类也肯定会干掉德萨丁人，让他们知道我们人类的厉害。”
　　卫鹏觉得，就德萨丁干的这累累罪行，人类政府都已经这么牛逼了，百分百会反击的啊，自己这么说也不算吹牛。
　　众人纷纷点头。
　　“人类，朋友，永远的朋友。”一个军官操着不熟练的中文，然后还竖起了大拇指。
　　“是啊，真没想到这种情况下，人类还愿意帮助我们。”
　　“人类有超级武器，能够摧毁德萨丁帝国上万艘战舰，只要他们愿意帮忙，我们就赢定了，奥玛帝国光复有望啊。”
　　在场众人一阵激动，各种感谢之词纷纷朝卫鹏而来，说的卫鹏都有一种自己是救世主的感觉。
　　美琳挥挥手，示意众人安静，然后道：“如果是这样的话，那就太好了，正好，我最近准备策划一次反击，狠狠打击一下德萨丁人的嚣张气焰，希望你们人类一方能够为我们提供帮助。”
　　说完，目不转睛的盯着卫鹏。
　　帮助？
　　卫鹏心里咯噔一下，暗道一声糟糕，感觉自己身份快要暴露了。

