第172章 故意被我们拍到的
　　白宫。
　　佩雷和一众幕僚，正在研究Z国提议搭建虚拟现实世界的事情。
　　“我感觉，这里面肯定有Z国的阴谋。”
　　“对，而且不光是Z国，还有E国，他们又联合在了一起，肯定没有好事。”
　　众人讨论了半天，神奇的没有找到任何Z国设下阴谋的地方，但找不到，不妨碍他们认定了这里面有问题，谁让是Z国提出来的。
　　原因很简单，你Z国什么时候会这么好心了。
　　佩雷听得一个头两个大，这时，外面的秘书突然敲门而入，道：“总统阁下，罗伯特局长来了，说有重要情报向您汇报。”
　　“让他进来吧。”佩雷随意的挥挥手道。
　　罗伯特拿着一个文件夹进来，看了一眼在场众人，然后把文件夹放在佩雷面前，打开，语气严肃的道：“总统阁下，这是我们拍到的Z国西北的卫星图片，我们可以确定，他们在进行一项巨大的军用工程，而且从收集的情报来看，这极有可能是一座核工程。”
　　一句核工程，瞬间吸引了在场所有人的注意力。
　　“你确定？”
　　佩雷看着面前的照片，凝重无比的说道。
　　虚拟现实，毕竟只是一项民用技术，但机甲，核武器这些就不一样了，是真正的大杀器，可以实实在在威胁到M国的东西。
　　国防部长，安全顾问等人也纷纷凑了上来，查看这些照片。
　　就见在沙漠中央，出现了一个巨大的天坑，天坑似乎在进行封顶工作，在天坑周围，还有很多营地，大型机械设备什么的。
　　罗伯特道：“上一次，我们安插在Z国的情报网络被摧毁之后，我们又重新开始布置，花费重金，收买了一个人，在卫星拍摄到这个基地之后，我们立刻联系了这个内线，从他这边确定，这里就是一个在开建的核基地。”
　　“各位，这个天坑，直径超过两百米，放大之后可以看到内部结构，是一个类似于倒扣碗状的结构，可以推测，这里还要安装巨型设备，比如反应堆？”
　　众人看着各种照片，表情越来越凝重。
　　罗伯特继续道：“同时，我们还收集到一条很重要的情报，就在几日前，周扬曾今前往HF市，参观Z国的EAST可控核聚变装置，在那里，ITER的一位理事，恰好遇到了周扬。”
　　“原本，EAST是准备重启加入ITER计划，但是周扬出现之后，却主动拒绝了这项合作，并说出Z国会自己搞出可控核聚变的话。”
　　“所以我们有理由相信，周扬正在研究可控核聚变，而这个核基地，应该已经建造很长时间了，说明这项计划已经在几个月之前就启动了。”
　　佩雷猛地一拍桌子，怒道：“他们都已经开始了几个月，为什么我们现在才知道。”
　　罗伯特满脸郁闷，一开始他们没有注意到，也没有收到任何情报，而且当时卫星也没有拍到。
　　安全顾问皱眉道：“这些照片，是对方有意让我们拍到的，还是不小心被我们拍到的。”
　　卫星满天飞，但却不是万能的，因为有各种的反制手段，利用简单的伪装，就可以骗过卫星，甚至于，都可以使用激光武器，直接摧毁卫星。
　　而Z国在激光武器方面，可是世界顶尖的。
　　工程持续几个月了，却没有被卫星拍到，如今却突然被拍到，安全顾问觉得这其中有些反常。
　　佩雷也望向了罗伯特。
　　罗伯特摇头，道：“这个原因我就不知道了，或许是工程即将完工，也不怕我们拍到了。”
　　罗伯特一副我就提供情报，你们别问我为什么的表情。
　　安全顾问道：“总统阁下，我觉得这可能是对方有意让我们拍到的，目的，是示威吗？”
　　众人皱眉，陷入了沉思之中。
　　就像安全顾问所说，理论上，这种机密的核试验基地，必然是防卫森严，绝不可能让外人知道。
　　要知道，各国为了各种军事基地和重要设施的保密，每年都不知道要花费多少资金。
　　而现在在即将完工的时候，突然被卫星拍到，绝对有理由让人怀疑，这就是Z国故意的。
　　安全顾问继续道：“同时，如果这真是一座核基地，并且是进行可控核聚变实验的话，那我们就要重点关注了，因为极有可能负责这项研究的人就是周扬，而周扬这个人。”
　　他没有说下去。
　　但众人的表情却是一变再变。
　　提起周扬，在场众人表情是一变再变。
　　不夸张的说，周扬凭一己之力，把Z国提升到和M国并驾齐驱，甚至于超过的地步。
　　而周扬本人，一直是M国的眼中钉，肉中刺。
　　佩雷烦躁的一挥手，道：“现在首要的事情是搞清楚这座基地的真正作用，对了，卫星还能拍到他们吗？”
　　罗伯特摇头，道：“卫星已经拍不到了。”
　　“果然。”
　　安全顾问轻哼一声，道：“我觉得这就是Z国对外释放的信号，至于真实目的，可能是中东那边。”
　　因为龙芯电池的快速发展，中东那些石油出口国，可谓是江河日下，日子一天比一天难过。
　　最近，又有矛盾了。
　　Z国也插了一脚，这个时候释放信号，目的可能就是因为这。
　　“别管那烂摊子了，先弄清楚这个东西到底是什么再说。”
　　佩雷想了想，道：“把黑鸟派出去，给我好好侦察一下。”
　　为了应对Z国造出了机甲，M国已经重启了好多搁置的技术，黑鸟高空侦察机，这种连导弹都不一定追得上的侦察机，也被重启。
　　国防部长微微点头，道：“好的，我这就安排。”
　　某神秘军事基地，一架纯黑色的战斗机缓缓被推出机库，正是一架SR71黑鸟高空侦察机。
　　工作人员紧张的开始为黑鸟加注燃油。
　　这是一项极度危险的工作，因为黑鸟飞行速度超快，零部件受热会膨胀，所以常温下这些零部件都会有缝隙，这就造成了黑鸟侦察机，在加注燃油的时候会出现一边加油一边漏油的情况，因此这项工作可谓是极度危险。
　　好不容易，燃油加注完成，两名身穿厚重宇航服的飞行员也走了出来，登上了黑鸟侦察机。
　　引擎发动，这架黑鸟侦察机，如幽灵一般，滑入夜空消失不见。

