第328章 未来展望
　　而各国政府的震惊就更加厉害了。
　　佩雷双目圆瞪如铜铃，死死盯着屏幕上的巨大星舰，好半晌才长出一口气，自语道：“幸好幸好。”
　　这一刻，佩雷无比庆幸，幸好自己主导下，投靠了Z国，要不然，再过几年，等Z国研发出了星舰，那时候要是进攻M国，恐怕不亚于外星人进攻M国。
　　科学大会现场。
　　周扬挥了挥手，示意众人坐好。
　　“我听见很多人说，这东西像星球大战里的歼星舰，现在我这么一看，还真有点儿像，不过外形什么的根本不重要，关键是建造这艘宇宙飞船的技术难点。”
　　“可控核聚变动力，曲率引擎，奥氏超合金壳体，内部生态系统，粒子束武器，人工智能。”
　　周扬一项项提出技术难点，每说一句，全息投影中的星舰也会局部放大，显出内部的结构。
　　从这里就能够看出，周扬不止是设想，而是真的已经进行了设计工作。
　　“这些技术难点，我们现在已经基本上突破。”
　　此话一出，现场又是一片哗然。
　　在之前，众人还觉得星舰离他们太过遥远，谁知道相关技术难点竟然已经大部分突破。
　　“这艘宇宙飞船的主要技术，大概有百分之五十五完成了突破，而且突破的基本上都是核心技术，所以在建造太空基地的同时，我们也会尽快启动宇宙飞船的建造，争取在三年之内，完成宇宙飞船的建造，还有量产。”
　　现场又是一片倒抽凉气的声音。
　　三年量产，这口气，真不是一般的大。
　　这可是宇宙飞船，歼星舰啊！
　　但是想想周扬这几年创造的那些奇迹，众人觉得，三年之内造出歼星舰，也不是什么不可能的事情。
　　“具体项目启动的时间，将会很快，届时我希望在场同仁，可以群策群力，完成这个事关全人类未来的项目。”
　　在场众人，纷纷起立鼓掌。
　　许多人更是激动不已，能够参与到这样简直可以称之为史诗的项目，绝对能够留名青史。
　　后台的李天舒回过神来，二话不说就往外面跑，他要赶紧向上级汇报。
　　宇宙飞船，谁也没想到，周扬会玩的如此大。
　　周扬拍了拍手，全息投影消失，道：“这两个项目，是接下来三年时间内，科学院的主要任务。而完成这两个项目，对于人类的发展有着重大的意义，可以说从根本上改变了人类文明。”
　　“以前，我们只能称作星球文明，那么接下来，我们将会进入星际文明，社会形态，方方面面都会有巨大的变化。”
　　“比如物资会前所未有的丰裕，人类逐步走向共产主义，体力劳动，将会被机器人完全替代。”
　　“没错，接下来的几年内，各种机器人，将会全面走向社会，替代人类完成生产工作。”
　　二代机甲都上天了，机器人的技术可以说早就成熟了，但是一直都是有限度的推广，只在特定的国企内部，还有一些特殊行业进行使用。
　　而民生方面，也只有大白这一款机器人得以推出。
　　目的就是为了缓冲，让社会逐步过渡到机器人的时代。
　　而现在，时间就差不多了，是该全面推出机器人的时候了。
　　在场众多科学家听到周扬的话没什么反应，但是电视机前的观众，却是反应极大。
　　“全面推广机器人，替代人类完成生产工作，那我们怎么办，全失业嘛。”
　　“之前我就担心这件事，没想到一两年过去了，终于还是来了。”
　　“完蛋了，这以后还怎么活啊，难道真要在虚拟空间内打游戏赚钱嘛。”
　　“现在虚拟游戏赚钱的红利早就过去了，再想赚钱，难了。”
　　“全面推广机器人，这根本不理会我们这些底层人的死活啊。”
　　现场。
　　周扬继续道：“我想现在观看直播的人，最大的疑问应该就是机器人替代了人类，那么我们人类怎么办，失业吗，失业之后，又如何生活？”
　　“首先，我们要明确一点，这是文明发展的必经之路，机器的效率，永远比人更高，所以这一步，是必须经历的。”
　　“其次，我觉得未来人类应该更关注精神文明的发展，在社会保障基本福利的同时，不断的丰富自己的精神文明世界，你可以学习深造，可以研究艺术，可以从事体育运动。”
　　“人类的未来，不应该困顿在重复的工业生产上面，而是因为充分发挥人类的学习能力，创造更为辉煌的人类文明。”
　　在场众多科学家微微皱眉，陷入了思索之中。
　　而各国政府，也是认真思考。
　　白宫内，佩雷皱眉想了一会儿，道：“他的意思是，提供基本福利，保障生活，然后所有人专注于其他方面，研究，娱乐，艺术之类的吗？”
　　国务卿道：“应该是这个意思，不过这样的话，现有的社会体系，尤其是资本商业体系，将会被完全打破啊。”
　　对面白宫助理摇头道：“也不一定吧，企业家依旧是企业家，只是把雇佣工人，变成了雇佣机器人，而失业的普通人，在国家保障基本生存条件之后，把精力投入其他方面，那么以后教育行业肯定要大力投入了。”
　　佩雷微微一拍桌子，道：“对，教育行业，还有艺术，娱乐什么的，这些应该都是我们以后的关注重点，不要再死盯着经济什么的了。”
　　众人深以为然的点头，周扬所说的，那就是未来会实现的，那么政策，也要进行侧重点的改变。
　　现场，周扬继续道：“同时，未来我们的注意力，将会放在探索宇宙深空，开发宇宙资源，在宇宙之中建造资源星球，进行星际移民等等，也就是说，未来的五到十年之内，我们主要要发展星际之间的文明。”
　　现场很多记者，都是奋笔疾书，周扬说的，都是重点，要记下来啊。
　　“而我们，也将会迎来未来生活，高科技支持的城市，就像启明城那样，许多技术都会进行推广，从根本上，改变我们的生活环境。”
　　启明城建造至今，已经很长时间了，很多技术都已经得到验证，国家原本就有计划，把其中一些技术，应用到其他大型城市中。
　　简称，城市提升改造计划。

