第262章 科拉超深钻孔
　　联合国外。
　　E国代表昂首挺胸，走出了联合国大厦。
　　外面，数不清的记者围了上来。
　　E国代表也不理会，挤开人群，径直离去。
　　“天呐，这世界怎么了，怎么突然就分裂了。”有记者惊呼，满脸绝望。
　　“不是分裂，是Z国崛起带来的必然结果，新王登基，总会带来新的体系，同时打破旧王建造的体系。”
　　“这一下，Z国和M国，恐怕会真的走向对立。”
　　“难道会开战吗？”
　　“一旦开战，那就是毁灭性的灾难。”
　　“应该不会，谁也不想冒着地球被摧毁的风险，就现在这种局面，应该会是双方对立，什么时候一方拥有压倒性的力量之后，另一方应该会屈服，然后走向合并。”
　　“真没想到，E国会是第一个响应Z国的，看来两国是要深入合作了，Z国不是搞了一个科学技术共享联盟吗，我猜测，Z国可能允诺了E国一些技术支持，才换取了E国的全力支持。”
　　“E国带了头，那接下来就不知道会有多少国家跟着加入Z国这一边了。”
　　“现在就是站队了，不过我更看好Z国，因为Z国已经拥有了领先世界的科技。”
　　“关键他们还有周扬，这家伙才三十岁，他还研发出了纳米医疗机，能让人活到一百二十岁，所以他还能再搞九十年的研究，这么长时间，Z国的科技会提升到什么地步，简直无法想象。”
　　“恐怕那个时候，我们已经走向宇宙深空了。”
　　众多记者议论纷纷，也连忙把报道发回通讯社。
　　而就在全世界议论纷纷的时候，Z国和E国，在BJ签署了技术共享协议。
　　协议之中约定，Z国向E国提供可控核聚变技术。
　　同时，Z国还向E国提供了大量民用技术。
　　E国军事技术世界顶级，但民用方面的技术，就差的太多了。
　　而且为了扶持E国，Z国还将会降低E国商品的关税，加大口岸互通，开放签证优待等条款。
　　诸多条约，可以说是两国完全结成了联盟。
　　而且这一次，Z国就像千金买骨一样，告诉了全世界，跟着我混，是真的有好处的，看，连可控核聚变技术都给了！
　　很快，东亚范围内，除了H国，还有JR国，这两个M国的小老弟，Z国周边的国家，几乎都宣布加入了科学技术共享联盟。
　　Z国也宣布，新年过后，将会在BJ召开第一届科学技术共享联盟成员国大会。
　　俗称，武林大会，要推举武林盟主了。
　　总之，国际局势可谓是风云突变。
　　而具体到国内，却还是沉浸在过年的气氛中。
　　周扬也暂时的放下工作，又给下面的研究人员统统放了假，然后回到了家里过年。
　　今年的新年，家里添了新成员，气氛变得更加融洽温馨。
　　而周扬在抖音上发布了第一个有关周彤的视频之后，也迷上了晒娃的不良嗜好。
　　主要是随便发一条视频，下面就是几十万，上百万的祝福话，而且抖音里全是人才，那想出来的祝福话，一个比一个好，周扬每每都是晒完娃，然后捧着评论发出蜜汁笑声。
　　很快，周扬也是荣膺晒娃狂魔的雅号。
　　如此一晃，新年过去。
　　二月底，周扬恢复了工作，第一件事，就是通过官方渠道，询问了E国有关120号元素的事情。
　　虚拟空间中，周扬与E国基伦斯基物理研究所的所长阿伯拉姆进行了会面。
　　阿伯拉姆是一个六十岁的老人，见到周扬之后，却是无比激动，亲切的和周扬拥抱，激动道：“周先生，终于见到你了，虽然只是在虚拟空间里。”
　　说完又加了一句，道：“周先生，其实您现在也可以来我们国家参观访问，毕竟我们两国的关系，是前所未有的好。”
　　如今Z国和E国，正处于蜜汁合作期，周扬如果去E国的话，安全性应该也是没问题的。
　　“以后会有机会的。”周扬笑着邀请阿伯拉姆坐下。
　　这里是周扬在虚拟空间开辟出来的独立空间，造型复刻了西郊庄园。
　　客套了一番，周扬才问起了120号元素的事情。
　　“你们是怎么发现120元素的？合成进度怎么样？”周扬问道。
　　阿伯拉姆也没有任何隐瞒，道：“合成的难度很大，因为120号元素所需要的高压高温高辐射条件比较难创造。至于怎么发现的。”
　　顿了一下，阿伯拉姆问道：“周先生，您知道科拉超深钻孔吗？”
　　周扬微微点头，这个科拉超深钻孔他当然知道。
　　简单来说，就是QSL钻了一个世界上最深的洞，位于现在E国与NW国接壤的科拉半岛上。
　　这个洞，有整整   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】米深，这个深度，甚至还超过了世界上最深的马里亚纳海沟。
　　当然，想要钻穿地球还是痴人说梦，地球平均半径6371千米，这个深度，只是地球半径的0.2%，可以说是微不足道。
　　阿伯拉姆继续道：“当时从地底取出很多岩石，尤其是最深处的一些钻芯，都是很重要的科研资料，整个钻井项目，在92年的时候就停止了，但后续的研究还是一直持续到了06年。”
　　“也就是在06年，我们意外在最深处的岩芯上，发现了120号元素的痕迹。”
　　周扬一奇，道：“这也就是说，120号元素，在自然界中是现实存在的。”
　　阿伯拉姆点头，道：“应该是这样的，但是含量太少了，我们推测，可能更深处，120号元素的含量才会多一些。”
　　“但这些都是推测了，科拉超深钻孔已经被废弃，我们也没法继续研究了。”
　　周扬陷入了沉思之中。
　　想了想，周扬突然道：“如果说，我们来提供资金，重启超深钻孔项目呢。”
　　说到底，也不是没钱了，而是整个项目也没有研究出太多名堂来，这才被废弃了。
　　不过洞还在，完全可以把项目继续下去。
　　更别说，还关系到120号元素。
　　这可是超合金材料的必备元素。
　　阿伯拉姆一愣，奇怪道：“有必要吗？”
　　在阿伯拉姆看来，这个项目根本没太大的研究价值，当然，以现在的科技水平，完全可以钻的更深，而且Z国也有钱，重启项目应该也没问题。
　　周扬笑道：“有没有必要的，重启了不就知道了吗。”

