第8章 不能失败的任务
　　林培元一通电话，已经惊动了高层，而高层也第一时间作出了决断。
　　现在要做三件事。
　　第一件，确保资料的安全性，特情通过机密渠道，护送杨木手中的信封回国，同时，删除微信上的记录，抹除一些有关这封信的数据资料。
　　第二件，利用手中的资料，在研究所迅速进行工艺验证，这一部分，交给了中科院下属的能源研究所负责，由国内电池研究的大牛，院士陈天凯领导一个研究小组，进行生产论证。
　　同时，也是最后一件事，就是想办法，把周扬搞出来，带回国。
　　技术再好，也没有研究出技术的人好。
　　更别说，这个人，还证明了NS方程，那也是一项不可思议的成就。
　　这件事，交给了特情六局。
　　B市，郊区的一栋普通办公楼，没人会想到，这里就是特情六局的总部。
　　局长韩海宁正伏案研究有关周扬的一切资料。
　　资料不少，详细到周扬上小学数学考试考了多少分都有。
　　看完，敲门声响起。
　　“进来。”
　　房门打开，一个苗条的身影走了进来。
　　一步裙，白衬衫，衣着干净利落，齐耳短发，五官精致。
　　这是一个美人，比很多大明星都要漂亮，气质冷艳，宛若一座人形冰山。
　　“局长。”
　　韩海宁抬头，笑着道：“若云来啦，坐。”
　　等女人坐下，韩海宁才打量着女人。
　　眼前这个女人，虽然是个女人，但却是特情六局最出色的特情，完成过一次次不可能完成的任务。
　　“陈若云同志，我这里有一个任务要交给你。”
　　韩海宁把面前的资料推给陈若云，道：“你的目标，是把这个周扬，安全护送回国。”
　　陈若云快速的翻看着周扬的资料，微微点头。
　　韩海宁继续道：“两个事，第一，目标的安全高于一切，如果有人向他开枪，那你也要第一时间给我上去，用身体把子弹给我堵住，总之，我要目标活着，死了，不，目标不能死，没有任何失败这一说，你只能成功，也必须要成功，明白了吗？”
　　陈若云呼吸不由得一滞，目光落在资料最上方，一张周扬戴着博士帽的正面照。
　　根据资料看，周扬就是一个很普通的学者，在国外留学，除此之外，陈若云实在看不出来，周扬有什么特殊之处。
　　可是陈若云没有想到，韩海宁竟然会提出这样的要求。
　　目标绝对安全，不能死，没有失败，也不许失败。
　　这种要求，陈若云还从未接受过。
　　“明白了局长。”陈若云用力点点头。
　　韩海宁接着道：“目标现在被关押在M国的监狱里，我不管你用什么方法，正当的，不正当的，下三滥的，哪怕你把监狱给我炸平了，我也不管，我只要一个结果，把人安安全全的救出来，再带回国。”
　　“至于你需要的资源，任何资源，随你调动，造成的任何影响和后果，没事儿，我帮你兜着，我兜不住，国家帮你兜着，明白了吗？”
　　陈若云再次屏住了呼吸，调动任何资料，不计任何后果和影响，这种任务，他还从没有接触过。
　　特情，行走于黑暗之中，尤其是他们特情六局，主要在国外活动，出了事，国家都不会承认他们的存在，所以他们的行动一向是谨小慎微，怕闹出大事来。
　　可现在，韩海宁的意思却是，随便闹，闹多大的事都不怕，只要把任务完成就行。
　　所以这一瞬间，陈若云已经明白自己执行的任务，或者说周扬的安全，有多么重要了。
　　“局长，我明白了，保证完成任务。”
　　陈若云起身，用力说道。
　　韩海宁点点头，道：“好，那你安排一下，尽快出发吧，我给你一个电话，任何资源，都可以找他协调。”
　　“我说的是任何资源，明白了吗？”最后韩海宁又加了一句。
　　陈若云心头一凛，用力点了点头。
　　一个小时后，陈若云已经登上了前往M国的飞机。
　　第二天，陈若云抵达M国。
　　“陈科长。”
　　之前在大使馆，接手信封的中年人开车在机场接上了陈若云。
　　“贺冰是吧，你好。”
　　陈若云打了个招呼，报了一个地址，道：“去这里。”
　　贺冰也不问，立刻开车。
　　当天傍晚时分，汽车抵达目的地，是很普通的一个居民社区。
　　汽车在一栋二层民房前停下，房屋的灯光亮着，透过窗户，隐隐可以看到有人影在走动。
　　带着墨镜的陈若云下车，敲开了房门。
　　开门的是一个红鼻子的中年白人，看到门外站着的陈若云，愣了一下，他完全不认识陈若云。
　　“梅森先生是吧，我叫陈芸，方便的话，我们可以在院子里聊聊吗？”陈若云笑着道。
　　中年白人没想到陈若云直接叫出了他的名字，迟疑了一下，点点头，关上门跟着陈若云来到院子里。
　　两人站定，左右无人。
　　陈若云笑着道：“梅森先生，您在福克斯监狱工作，是狱警长，年薪5.4万美元，您的妻子，在超市工作，年薪4.3万美元，而您有三个孩子，大女儿在外州上大学，一年学费2.3万美元，而您还有房贷，车贷，根据我们的调查，您应该欠了不少信用卡吧。“
　　梅森瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着陈若云，眼前这个女人，竟然对他家里的情况如数家珍。
　　“你到底是什么人？”梅森警惕而愤怒的问道。
　　陈若云又道：“对了，您好像还有一笔欠款，大概是八万美元，所以在我看来，您的财政情况，已经亮起了红灯。”
　　不等梅森说话，陈若云继续道：“所以我有一个提议，可以让您赚几百万，甚至更多钱，不知道您意下如何。”
　　正要暴走的梅森，听到几百万美元，瞬间愣住。
　　陈若云表情不变，继续道：“在你的监狱里，关押着一名犯人，我想要这个人出来，具体如何做，由你来安排，以你的身份，应该可以办到吧，事成之后，我可以给你三百万美金，并且安排你和你的家人出国，去一个和你们M国没有引渡条约的国家如何。”
　　梅森张大了嘴巴，呆呆的看着陈若云半晌，呼吸已经变得无比沉重。
　　“做不到，太难了，监狱又不是只有我一个人。”梅森摇头。
　　陈若云淡淡道：“那就五百万。”
　　梅森眼睛猛地一缩，半晌，还是摇头。
　　“一千万怎么样。”陈若云笑了。
　　梅森眼睛已经红了，咬咬牙道：“我一个人可能做不到，所以。”
　　“那就三千万吧，要买通谁，你自己决定，只要你点头，我可以立刻转给你一千万美金，剩下两千万，等我的人出来，立刻到账。”
　　梅森张大了嘴巴，不说话了。

