第481章 偷能量
　　众人目瞪口呆的看着周扬，眼底写满着震惊和不可思议，周扬这个想法，可谓是大胆，可谓是科幻到了极点。
　　直接从恒星内部偷取能量，首先要解决一个问题，那就是怎么偷，这可是恒星，还是内部，温度什么的就不说了，总不能研发一种机器，伸手去偷吧，恐怕机器一出现在恒星内部，直接就化为原子了。
　　然后就算真有方法偷，那么偷了之后怎么输送出来呢？
　　建立一条通道，什么样的通道，才能承载恒星的能量。
　　好，就算真有方法建立一条稳固的通道，那偷回来的恒星能量怎么利用。
　　根据人类对于恒星内部的研究，基本可以确定，恒星的内部，是气态，是等离子态，所有的元素甚至无法保持原子结构，然后在压力的作用下，不断的聚变，从而产生巨大的能量。
　　那么去偷，偷回来的是什么东西，等离子态的气体吗，这样的东西，又如何利用，恐怕偷回来就变成了一枚枚超级炸弹。
　　在场众人，只是稍微想想，就能想到这其中的技术难点。
　　周扬并没有理会众人的震惊，继续道：“我想完成这一个过程，首先我们要面对三个问题，怎么偷，怎么偷回来，怎么用。”
　　“怎么偷，我的设想是建造一个人造黑洞，而黑洞的形成原理，各位应该都清楚，我就不过多赘述了，这里我要提出一个问题，那就是黑洞吸收的物质都去了哪里。”
　　“之前我们研究推测，总结下来一般是两种推测，一种是连接虫洞，或者说空间通道，把吸收的物质输送了出去，而另外一种，由于黑洞并非真的只是一个洞，他本质上还是一个球，只是光线被他吸收，肉眼观测不到他的存在，所以吸收的物质还是被他吸收掉，然后不断压缩成长。”
　　“黑洞在吞噬周围的物质，不断成长，几乎每一个星系内部，都有一个超级大黑洞，带动整个星系的运转，从这个角度来说，第二种可能性更大，但是我觉得，两种可能性会同时存在。”
　　至于为什么存在，是系统给出的解释，周扬还没研究出来，只能相信系统的资料是正确的。
　　众人皱眉，这些是周扬做的研究吗，或者说只是一种推测？
　　不过出于之前周扬种种神迹所产生的信任，众人潜意识中觉得，既然周扬这么说，那肯定就是这样的。
　　“也就是说，黑洞的一端，是可以连接空间通道的，那么我们的目的就是建造这样一个结构，一边，形成黑洞，不断吞噬周围的能量，然后通过另一端，把能量输送出来，从而完成怎么偷的问题。”
　　众人没说话，也不知道该说什么，毕竟周扬脑子里在想什么，众人永远不知道，也永远没可能跟得上。
　　周扬继续道：“那么接下来，就是要建立一条稳固的能量传输通道了。”
　　周扬转身，在白板上画下一个蜂巢状的六边形。
　　“我想各位应该都进行过空间跳跃，不知道有没有印象，空间通道出现的时候，被撕裂的空间边缘，呈现出这种结构。”
　　不少人微微一愣。
　　徐晨连忙道：“没错，我注意到了这个结构，正六边形，很稳固。”
　　不少人也纷纷点头，眼尖的他们，还真注意到了。
　　周扬道：“我们就要以这种结构为基础，建造一条稳固的空间通道，可以让偷取的能量传送出来。”
　　“而这条通道，将会在四维空间之中，形成一条固定的通道，而这也是我们研究空间跳跃技术的一个重要方向，那就是建造一条稳固长久的空间通道。”
　　周扬早就思考过，是否有可能建立稳固的空间通道，假如从地球到比邻星，不用一次次的进行空间跳跃，而是造一条通道，人类从地球这一边进入，直接就可以从另一边出来。
　　这样一来，交流效率将会极大提升。
　　周扬相信，在研发出了空间跳跃技术之后，强大的文明肯定会向这个方向研究，因为文明越强大，所掌控的领土也越多，相隔几十上百光年，总不能一次次启动空间跳跃来运送物资吧，有稳固的空间通道，运送的效率肯定会更高。
　　就是打仗，拿来运兵也很方便。
　　甚至于，还可以研发出类似的武器，直接在敌人上空开启空间通道，然后把攻击通过能量通道传送过去，远隔无数光年发起进攻。
　　而戴森球的技术资料中，就提出了这种技术的可行性。
　　但是，要对暗物质，要对四维空间，要对现实空间进行更深层次的探索和研究，才能完成相关的技术。
　　说完这些，周扬端起桌子上的水杯，喝了一口润润嗓子，也给众人一个缓冲思考的时间。
　　放下茶杯，周扬继续道：“那么接下来，就是如何利用这些偷回来的能量了，我们肯定不能因为偷回来的能量太多，无法储存，所以只偷取足够用的能量。”
　　“我们需要一个载体，像星核的外壳一样，能够稳固，长久的储存能量，同时又能溢散出能量，让我们像利用星核那样去利用它。”
　　“所以，我们就需要建造一个球。”
　　周扬望向徐晨，道：“徐老，这方面，恐怕就要交给您了，研发出一种合用的材料，我呢，也对星核的外壳材料做了一些研究，想到了一些可能的技术路线。”
　　研究是肯定没有做深入研究，都是系统给的技术资料。
　　周扬开始在黑板上描绘原子结构图。
　　徐晨一愣，旋即有些哭笑不得，你这原子结构图都构思出来了，还叫只做了一些研究。
　　当然，原子结构图随便画，至于能不能合成出来，那就只有天知道了，所以才需要反复的研究，设计合成工艺。
　　但是周扬给出的原子结构图，至少提供了大方向，告诉徐晨往那边努力。
　　放下笔，周扬道：“我们做这项研究的最终目的，就是掌握一种可以稳定制造星核的方法，从而拿到制造超级武器的钥匙，这就像造核弹一样，我们现在已经知道怎么造核弹了，但是还没有找到铀浓缩的方法，而这，也正是我们要研究的。”

