第592章 命大
　　王牧洲淡淡的瞥了一眼陈风桥。
　　陈风桥瞬间不说话了。
　　“你们说，有没有可能，利用一下这支德萨丁舰队，把他们当成诱饵，再打一次埋伏？”王牧洲轻声道。
　　陈风桥眼前一亮，他就知道，王牧洲不会这么心慈手软，原来还有别的打算。
　　唐凌沉吟一下，道：“难，且不说它们愿不愿意配合，如果把他们放出去，他们极有可能立刻逃离，这可是太空，和陆地战争完全不一样，空间跳跃一开，瞬间就是光年之外，想追击可不是一件简单的事情。”
　　王牧洲思考一番，点了点头，道：“那就算了，反正这一次出击，击毁他们母星，覆灭两支整建制舰队，战果已经很辉煌了。”
　　“我们损失也不小，这样激进的行动，也已经引起了德萨丁人的全面关注，再行动的话，风险太大了。”
　　就在这时，太空中投射出的画面之中，突然出现了一副画面。
　　画面中正是指挥舰的舰桥。
　　拉姆和一众军官出现，同时在拉姆面前，还有一个人。
　　一个人类！
　　画面中还出现了一行字。
　　“我们抓到了你们一个人类，现在就可以还给你们。”
　　看到这画面，王牧洲几人不由得一愣。
　　“这不是那小子嘛，叫什么来着，卫鹏是吧，怎么又跑到德萨丁舰队去了。”陈风桥愣住。
　　“是他？”
　　王牧洲一奇，想起了卫鹏忽悠奥玛舰队的事情，有些哭笑不得道：“这家伙，倒是挺能折腾。”
　　“这样吧，派一艘战舰过去，把人带回来，然后，干掉他们！”
　　王牧洲眼底闪过一抹厉芒。
　　很快，一艘轻型战舰上前，接走了卫鹏。
　　卫鹏本以为自己都死定了，甚至于还做好了当王小二的准备，可是没想到转悠了一圈儿，竟然又回到了人类舰队这边。
　　一登上轻型战舰，看到自己人，卫鹏直接抱着一名士兵的大腿，哇一声就哭了出来。
　　轻型战舰刚刚离开。
　　这一边，二十四道激光束贯穿天地，瞬间淹没了第八舰队残存的战舰。
　　好久，爆炸火光才散去，偌大一支第八舰队，就剩下十几艘战舰，还没来得及逃跑，就被各种激光束淹没。
　　至此，第八舰队全灭！
　　一号舰中。
　　卫鹏被带到了王牧洲面前。
　　“你小子，什么情况，不是已经放你走了吗，怎么又跑到德萨丁人那边去了。”陈风桥表情古怪的问道。
　　卫鹏哭丧道：“我背啊，我在太空里飞的好好的，一迷瞪的功夫，再一睁眼，就被德萨丁人抓了。对了，几位首长，这一次德萨丁人来了好多战舰呢，密密麻麻的，跟上一次月球被炸掉那一回，来的德萨丁舰队差不多，至少有几千艘。”
　　“什么！”
　　卫鹏这话，倒是把王牧洲三人吓了一跳。
　　“你赶紧把遇到的情况仔细说一遍。”陈风桥急忙道。
　　卫鹏也不敢隐瞒，把自己遇到西德尼之后的情况全部说了一遍。
　　当然有一些内容，卫鹏被带了下去，也不知道。
　　最关键的，卫鹏也不懂德萨丁语。
　　“我本来还想带他们去找你们来着，让你们干掉他，这样的话，也算是和他同归于尽了，谁知道他们根本没过来，后来也不知道咋回事儿，那王子就把我送到了这支舰队上，说让人类杀死我来着。”
　　卫鹏说的七零八碎的，而且缺失了很多细节，但是王牧洲三人什么智慧，立刻推测出了一些信息来。
　　“这么说来，幸好我们转变了策略，不然这一回还要被打个埋伏呢。”唐凌心下一阵后怕。
　　西德尼足足调动了将近好几千艘主力级战舰，真打起来，人类这边虽然有超级武器，但也有输的可能性。
　　王牧洲点点头，又道：“那这么说来，眼前这个舰队，应该就是这个大王子放出的诱饵了，只是我们出现了，他们为什么没有行动。”
　　西德尼的计划，三人立刻就想明白了，就是用第八舰队钓鱼，等人类舰队攻击第八舰队的时候，大部队突然出现，向人类发起进攻。
　　但事实却是，西德尼没有出现，第八舰队成了炮灰。
　　陈风桥道：“这个第八舰队，看来跟西德尼不对付，故意派他们来送死的，至于他们不出现，会不会是新星那边，我们刚好摧毁了新星，导致他们以为我们去了他们大本营，所以连忙回去了。”
　　唐凌摇头道：“那也不对啊，既然他们知道我们去了新星，应该通知第八舰队返回才对，没理由扔下第八舰队一个人跑了，而且我们进攻新星，打了个时间差，等他们返回，我们早就逃之夭夭了，他们就算回德萨丁星，也是于事无补啊。”
　　王牧洲沉吟一番，道：“会不会是我们摧毁新星，杀死了他们的皇帝，西德尼慌着带军队回去夺取皇位，而这个第八舰队不支持他，所以被放弃了。”
　　情报中，新星相比于旧星更加繁华，是德萨丁人的政治文化经济中心，他们的政府也在新星，绝对有可能新星摧毁，皇帝也一并死了。
　　唐凌诧异道：“还真有这样可能。”
　　陈风桥哭笑不得道：“那这么说来，咱们也算是歪打正着了，而且这样一来的话，接下来德萨丁帝国将会大乱喽，咱们是不是又有机会了。”
　　王牧洲笑道：“机会什么的再说，先把情况摸清楚了再说。”
　　历经战斗，王牧洲觉得也是该回地球休整了。
　　“对了。”
　　王牧洲突然望向卫鹏，心中也是不由得感慨，卫鹏这小子的命是真硬，连续两次经历星际大战，竟然还能不死，活蹦乱跳的。
　　而且这一次，卫鹏也带回来了一些情报，算是有功的。
　　“小子，你既然不想当兵，那说一说，有什么别的要求，说出来，我看看能不能满足你。”王牧洲道。
　　卫鹏眼前一亮，迟疑了一下，才小心翼翼的道：“首长，其实我这次出来，就一个愿望，想找一个初级文明，然后看看能不能当个土皇帝啥的。”
　　“不过呢，我这次太惨了，先是补给丢了，现在飞船也丢了，要不，您给我一艘战舰吧，不用好的，一般般的就行。”
　　王牧洲哈哈一笑，当土皇帝，这想法可谓是很男人了。
　　“战舰嘛，给不了你，这样吧，我去奥玛人那边给你要一艘小型战舰，然后可以给你一套轩辕号机甲。”
　　“对了，我再给你一个地址，来的路上，我们途径发现了一颗星球，应该是文明星球，但是能不能征服这颗星球，就看你自己的了。”

