第542章 摧毁文明
　　既然是这样，那殖民只能是最好的选择了。
　　至于这个过程中的流血，那只能说是必然了，而且不想自己流血的话，那就只能让别人流血。
　　“你们具体有什么策略吗？”周扬追问了一句。
　　李天舒笑着道：“其实也简单，军事和经济压制这都是小意思，主要是文明的归属感和认同感，首先，我们打算抹除希望星人的全部历史。”
　　“而后，我们会征调一大批年纪大一些的希望星人，让他们去其他星球帮助我们开采资源，至于这些青壮年年轻人，那就用我们先进的经济文化对他们进行洗礼。”
　　“年轻人接受能力强，心态观念最容易改变，有意的疏导下，我想要不了几年，他们就会以成为人类为荣。”
　　李天舒轻描淡写的说着这一切，周扬听的则是有些心惊。
　　抹除全部历史，这就是断了一个文明的根。
　　分割年纪大一些，念旧的希望星人，让他们去外面奋斗，无法影响到年轻一辈。
　　而年轻一辈，就像李天舒说的，态度很容易改变，在享受了人类高科技带来的便捷生活之后，要不了几年，他们就会忘记自己希望星人的身份。
　　如此操作的话，恐怕不用一代，几年时间，希望星人的文明就算是断绝了。
　　“可以。”
　　周扬实在找不出任何反驳的理由。
　　“对了，超级武器建造多少套了？”周扬随口问道。
　　虽然在休息，但想要彻底不管不问，也不是一件容易的事情。
　　李天舒兴奋道：“已经对太阳系周边的恒星进行了梳理，由远及近，只要条件合适，全部都用了，现在第一批超级武器，一共七套，全部安装到位，可以使用，未来在地球时间两到三个月内，还能有十一套超级武器将会完成。”
　　周扬暗暗点头，十八套超级武器，动用起来，绝对是毁天灭地的威力。
　　“那就这样吧，如果德萨丁人出现，也通知我一下，我估摸着，他们也该来了。”周扬道。
　　那么大一支舰队，团灭，连个回去报信的都没有，等德萨丁舰队感觉不对劲，再过来，恐怕要一段时间。
　　而这个时间长短，周扬估摸着也差不多了。
　　“好的。”李天舒点头。
　　周扬切断了视频，既然李天舒那边定下了策略，而且策略正确，周扬也不会去干预什么。
　　李天舒的计划，不是准备开始，而是已经在执行之中。
　　人类对希望星附近的几颗行星进行了探测，最终圈定了一颗资源星，从希望星这边，抽调了大量的希望星人，前往进行工作。
　　然后人类各大企业，也在临时政府的支持下，开始全面铺开，疯狂的侵入希望星人生活的方方面面。
　　艾德文市。
　　咚咚的敲门声响起，马洛里连忙跑到门口，打开门，门外站着一名身穿黄色冲锋衣，带着头盔的年轻人，肩膀上还挎着一个黄色的泡沫箱。
　　“马洛里先生是吧，您的外卖。”年轻人从泡沫箱中取出一份外卖，递了过来。
　　“谢谢。”马洛里接过。
　　年轻人又微笑着道：“祝您用餐愉快，对了，如果您对我的服务满意的话，麻烦你给我一个五星好评。”
　　“一定一定，”
　　马洛里关上门，正好自己的同伴奥斯汀也走出了卧室。
　　“奥斯汀，这个外卖真的是太方便了，我们都不用下楼，就能吃到很远那家饭店的食物，而且只要一基诺尔，我简直不敢相信。”马洛里兴奋道。
　　前不久，市面上出现了一个叫美团的程序，声称足不出户，就能享受美食上门的服务，而且现在的推广期内，将会享受一基诺尔畅吃的优惠，一定价格内的订单，都可以直接一基诺尔秒杀。
　　像马洛里点的外卖，正常去吃，至少要三十多基诺尔，现在，不仅只用了一基诺尔，还有人专门送上门。
　　这种天上掉馅饼一样的事情，还有这种便捷到家的服务，瞬间征服了很多人。
　　而马洛里，就是其中一员。
　　对面奥斯汀道：“马洛里，我刚刚又找到了一个新的程序，名字也非常有趣，叫饿了么，也可以送餐上门，而且他们现在也在做活动，一分就能秒杀。”
　　“什么，一分，天呐，这两家公司，难道不赚钱的吗，而且那些饭店，怎么会愿意免费给我们做饭吃，我实在是搞不懂了。”马洛里惊呼道。
　　奥斯汀耸耸肩道：“听说这两家公司和腾讯公司一样，都是人类的公司，我感觉啊，这些人类公司可能就像新闻报道的那样，是给我们送福利来的。”
　　“应该是，新闻里都是这么说的。”马洛里赞同的点头，然后招呼奥斯汀来吃外卖，道：“赶紧吃饭，吃完了我们还要去买虚拟头盔呢，还有一个小时，就要发售了。”
　　今天，是腾讯虚拟头盔全希望星同步上市的一天。
　　之前铺天盖地的宣传，各路明星都跳出来声称虚拟头盔有多么多么好，可谓是赚足了眼球，吊足了胃口。
　　这一段时间，因为人类入侵的缘故，希望星的经济体系近乎于崩溃，很多公司失业倒闭，而马洛里就是其中一员，虽然政府一直说会管，但到现在也没有看到任何改变的迹象。
　　好在手里有些存款，马洛里也支撑得住。
　　找工作又找不到，闲着没事，索性就玩游戏。
　　两人草草吃过饭，立刻下楼。
　　下楼出小区，大街上人并不多。
　　“我们打车过去吗？”奥斯汀问道。
　　马洛里想了想道：“算了，走过去吧，反正也不远。”
　　奥斯汀点点头，往最近的发售点走去。
　　还没走开两步，突然注意到前面道路两旁围了很多人，两人途径，下意识的瞄了一眼，发现马路边停放着很多造型独特的自行车。
　　自行车，希望星也有，而眼前的这些自行车，统一的黄色，看起来崭新无比。
　　“这又是什么东西？”马洛里疑惑的说道。
　　在自行车旁边，有人在摆放调试自行车，还有一个人正跟周围的人介绍着什么，声音很大，马洛里也听见了。
　　“我们现在推广期大优惠，只要缴纳一百九十九基诺尔，就可以随时随地的免费骑行这些自行车，随骑随还，一分钱也不要，而你们缴纳的押金，也可以随时退款，等于说，不用花一分钱，就能免费骑车。”

