第635章 知识库
　　发布会现场，台下众人也在窃窃私语。
　　“周先生这是在说什么，这又是参政，又是叛国什么的，太吓人了。”
　　“就是说啊，还叛国，我感觉这是坑，莫非要开始清洗了吗，反正我听说这一段时间，外面挺动荡的。”
　　“反正这些字我是都知道什么意思，组合起来，我就不知道什么意思了，周先生就不能说点儿我们都听得懂的？”
　　“我感觉周先生已经尽可能的用我们能听懂的话来说了，可惜，这样我们依旧听不懂。”
　　“不一样的，人家所处的位置，看到的东西跟我们完全不一样，认知的局限性，所以我们根本听不懂，无法理解。”
　　观看直播的人类，也都是差不多反应，纷纷表示听不太懂。
　　而林老等寥寥几人，却是陷入了沉思之中。
　　“假如资源真的无限的话，而且每一个人，都可以掌握无限的资源，那么到那个时候，国家或者其他组织，的确会形同虚设，每一个人个性都不同，周先生的意思，恐怕就是说在这种情况下，每个人都可以尽可能的发展独立性。”肖恩说道。
　　“那国家呢，人类的认同感呢，全部抛弃不要了吗？”伊万诺夫皱眉道。
　　林老轻出一口气，道：“周先生可能看到了一些什么，而这些信息，恐怕是来自罗曼文明的遗产。你们想一想，罗曼文明，如此强大，为何他们消失了，按理说，文明强大到一种地步，像罗曼那样，活了不知多少亿年，可以说是神灵一样，永生不死了，可他们还是消逝了。
　　“为什么，恐怕不是消亡，而是进入了更高的层面。到了那个层面，物质，概念，你现在所认知的一切，恐怕都已经没有了意义，就像哲学，这个时候恐怕已经探究的是最底层的问题，比如我是谁，我从哪里来，要到哪里去这种。”
　　“所以周先生才说，尽可能的保持个性发展。”
　　在场几人纷纷皱眉，陷入了思索。
　　肖恩皱眉道：“如果是这样，那岂不是很无趣吗？”
　　这简直就是摒弃了一切欲望，无所求了。
　　林老哈哈一笑，道：“这就不对了，你所认为的无聊，是你现在的认知，从你的角度出发。”
　　旁边伊万诺夫道：“这是不是就是子非鱼，安知鱼之乐，前不久，我刚看到过这本书。”
　　林老点头，道：“差不多的意思，我们觉得有趣，有意义，就像征服其他文明，获得更大的疆域，那只是我们自己的认知和定义，但是进入了更高层次之后，你是否还会这么想，那就没人知道了。”
　　“所以周先生才会说，保持独立性，在我们进入这一层面的前提下，你想做什么，那是你自己的事情，你认同人类和国家，那没问题，你不认同，也无所谓，这恐怕才是周先生要说明的一点。”
　　这时，发布会现场，周扬继续说明第二点。
　　“第二点，是信息的交流。”
　　“从原始社会，我喊你，到文字的诞生，八百里驿站，信鸽传递消息，再到科技社会，电话，互联网的出现，直至现在，远隔光年的实时通讯，人类的发展，离不开信息的交流。”
　　“信息的交流，让知识得以传播和传承，得以创造更多的知识，可以说，信息的交流，才是人类社会的根本，任何的社会关系，组织架构，人与人之间的关系，都是信息的交流。”
　　“而未来，我们将会创造一种更有效的信息交流方式。”
　　周扬又坐了回去，抬了抬手，身边出现了一张图片。
　　“这是我们科学院即将发布的一种产品。”
　　图片中，出现了一款芯片。
　　“这是一款高度集成的芯片，具体的原理我就不赘述了，它的主要作用，是像手机的通讯芯片一样，提供超远距离的链接服务。”
　　“而我说的这个超远距离，是光年计的。”
　　“同时，这种芯片有丰富的接口，可以集成在任何一款产品中，比如你的手机，或者一个眼镜，一个头箍，一个发带什么的。”
　　“如果只是这些，他都不算什么革命性的产品，它最强的功能，是能够提供虚拟现实一样的脑电波连接。”
　　此话一出，现场就是一阵窃窃私语。
　　“脑电波接入，这不是虚拟现实嘛，难不成以后要做移动的虚拟头盔？”
　　“不对吧，我觉得周先生这话的意思，是人清醒的状态，也可以用脑电波来连接，如果是这样的话，那就有点儿牛逼了。”
　　“何止是牛逼，简直是牛逼上天了，你也不想想，清醒状态脑电波接入虚拟空间，这是多么强大的科技。”
　　展台上，周扬继续解释道：“脑电波活动，清醒状态下，其实也是有手段可以检测到的，而且也能满足脑电波连接的要求，所以通过这枚芯片，我们将会实时的脑电波接入。”
　　“我们设想一个场景，你可以使用一枚装载了这种芯片的设备，比如一副眼镜，那么你就可以丢弃你的手机，当你坐下来，保持心情平静的时候，你可以用脑电波，实时的接入网络，查询资料和新闻，接听电话，或者，你可以直接进入虚拟空间。”
　　“同时，为了保持方便性，以后可能会开发可视化的设备，比如隐形眼镜，或者其他的辅助设备，可以把你脑海中实时接入的信息，可视化的呈现出来。”
　　“诸位可以这么想，以后，每一个人都会拥有一台更高级的个人电脑，随时随地的满足你的一切需要。”
　　网络上已经是一片议论声。
　　“听了这么多，这最后一句话总算是听明白了，合着就是更高级的手机嘛。”
　　“大致是这个意思，但显然连接更加方便了。”
　　而这时，发布会现场，周扬挥挥手，身边芯片画面消失，然后道：“连接的设备其实并不重要，我们接下来还会寻找最优化的设计，来完善连接的方式。”
　　“而我要着重说的，是你将要连接什么。”
　　“除了基本的，类似虚拟空间的网络之外，你将会可以连接到一个叫做知识库的东西。”

