第382章 外星人会中文
　　抓住银色人影的战士身体被激光剑洞穿，极寒入侵，瞬间被冻死。
　　但银色人影惊讶的发现，哪怕已经死了，这名战士的双手还死死抓住自己。
　　旁边，又有战士扑了过来。
　　这样的战斗，可谓是餐类，不惜牺牲自己，也要杀死敌人。
　　银色人影被震撼到了。
　　而远处，周扬也是陷入了沉默之中，这样的战斗，他不想看到，如果技术比外星人强，开着战舰横扫，哪里需要战士用自己的生命作为代价来换取胜利。
　　但是以地球如今的科技水平，面对更加强大的外星人，也只有这一个办法了。
　　眼角有些湿润，但周扬脑子还是清楚的，第一军还要很长时间才能赶到，所以唯一的办法，就是靠这十二名，不，十名英勇的战士了。
　　“能瞄准吗？”周扬问道。
　　周扬想用自己手里的激光枪，帮一把，但这么多人混战在一起，如果瞄准不了，那反而会伤到自己的战士。
　　伏羲道：“他速度太快了，无法瞄准。”
　　但就在这时，银色人影同样的手段，震开挂在自己身上的战士，快速向后撤退，同时，他的身上，竟然投射出一道光芒。
　　光芒投射在星空深处，竟然形成了一行字。
　　“快停手，我不是你们的敌人！”
　　令周扬震撼的是，这一行字，竟然是中文！
　　而这时，银色人影快速移动，面对众多战士的攻击，也不做还击。
　　周扬心头狂震，足足几秒钟，才回过神来，一咬牙，道：“先停止攻击。”
　　十台轩辕号，立刻停了下来。
　　十名战士喘着粗气，死死盯着银色人影，银色人影也停了下来。
　　“周先生，我们只有四分钟时间了，再不攻击，就来不及了。”通讯频道中，副队长杨平喊道。
　　“是啊，周先生，这说不定是外星人的拖延手段。”
　　周扬大脑疯狂运转着。
　　震惊于这银色人影竟然懂的中文。
　　同时担心战士的情况，全部超功率运转了，如果五分钟过去，不仅丧失了战斗力，还会有一定几率机甲损毁，那就必死无疑了。
　　“让鲲鹏号赶紧上来接应。”周扬道。
　　而后道：“问他到底是什么人，如果想交流的话，去地面，不然的话，我们的战士还会继续攻击。”
　　地面，还有大量的工业机器人，当个炮灰总是不成问题的。
　　当然，以工业机器人的性能，想当炮灰都不容易。
　　但在火星上，好歹多一层防护，随时可以进入防护基地中。
　　周扬的轩辕号，立刻投射出周扬所说的话。
　　对面银色人影沉默了一下，又投射出一行字。
　　“可以！”
　　然后指了指火星，快速而去。
　　众多战士面面相觑，也连忙跟上。
　　一行人，快速回到火星上。
　　火星上，沙尘暴已经过去了，何生明几人原本也要上来帮忙的，但是被周扬制止了，他们不是战士，上来只会添乱。
　　激光炮建造基地，银色人影缓缓降落在地面上。
　　十名战士尾随而至，在附近警戒。
　　周扬也同时降落，何生明几人快速迎了上来。
　　“周先生，您没事吧。”何生明急忙问道。
　　周扬摇头，连忙对杨平几人道：“快点儿关闭机甲。”
　　现在关闭机甲，曲率引擎还有得救，但是损坏却是一定的了。
　　不过安全至少不成问题。
　　杨平摇头，道：“周先生，还有时间，以防万一，还是等等吧。”
　　这时，银色人影投射出一行字，道：“我们可以进入你们的基地里谈，那边更安全一些。”
　　何生明几人也知道银色人影的事情，当以为是外星人，但是完全没有想到，外星人竟然还会懂中文。
　　“周先生，这怎么回事，外星人咋还会中文呢。”何生明呆呆道。
　　周扬表情严肃，道：”这也是我正担心的事情。”
　　懂中文，说明了一件事，那就是对方已经渗透进了人类世界，正在隐秘的观察着地球。
　　那地球的一切变化，应该都瞒不过外星人。
　　而外星人没有攻击，可能是觉得地球人对他们没有威胁，但如果什么时候，他们觉得地球可以威胁到他们了，比如周扬建造出了宇宙飞船，他们恐怕就会攻击，直接摧毁地球。
　　这才是最恐怖的，让你在希望中绝望而死。
　　周扬点点头，带头往防护基地而去。
　　建造基地，临时搭建的防护基地，拥有生命维持系统，但面积并不大，主要是存放一些精密的设备仪器的。
　　而银色人影，也在杨平等人的警戒下，一道进入了防护基地内。
　　基地内有空气，温度适宜，周扬弹开面罩，深吸一口气，望向了银色人影，沉声道：“你听得懂我说话吗？”
　　所有人如临大敌，尤其是杨平等人，在这狭窄的空间内，如果银色人影要攻击，他们可不好抵挡。
　　就在这时，银色人影面部的银色面具，如流水一般的缓缓收敛，露出了真容。
　　棕色短发，五官硬朗，肤色苍白，眼睛是淡蓝色的，是一名男性，相貌，竟然和人类一模一样。
　　现场众人，无一不是震惊的。
　　不过现在外星人也不是稀罕物种，岛上还关押着一堆呢，所以众人震惊之余，倒是没有太多反应。
　　男人点点头，竟然也开口道：“听得懂。”
　　他的声音，略显沙哑，但发音还是很标准的。
　　周扬心中更加震撼了，看来外星人真的观察地球很久了。
　　沉吟一下，周扬问道：“你到底是什么人，来自哪个星球？出于什么样的目的来到地球？”
　　男人似乎有些犹豫，过了几秒钟，还是叹气道：“好吧，既然已经被你们发现了，那再隐藏也没有意义了。”
　　周扬皱眉，这话是什么意思？
　　男人看着周扬，道：“你可以叫我黑泽，至于我来自哪里，可以说，我来自地球。”
　　此话一出，现场众人全都愣住了。
　　“开什么玩笑，你来自地球！”何生明瞪大了眼睛尖叫道。
　　其他人也是差不多的反应，明明是外星人，怎么还来自地球了。
　　地球什么时候，隐藏了这么厉害的家伙。
　　周扬直视着黑泽，猛然间心中一动，脱口而出道：“你是奥玛文明的人！”
　　黑泽从容一笑，点头道：“不愧是地球上智慧最高的人，没错，我的确来自奥玛文明。”

