第649章 我也读兵法
　　自由灯塔国。
　　太空中，激光炮闪烁，光芒灿烂宛若恒星。
　　数万艘战舰，正在对轰。
　　“叛徒，叛徒！”
　　其中一艘战舰中，克里斯正气急败坏的怒吼着。
　　想尽办法，拉出一支数万艘战舰的队伍，克里斯野心勃勃，正准备横扫各大文明，建立不世帝国，可是他怎么没有想到，出师未捷身先死，事情坏就坏在他下令清理内部人这件事上。
　　初步梳理，七十万人，将要清理掉十三万人。
　　这十三万人中，有一部分人虽然愤怒，但也无奈接受了，可是有一个叫林诺的Z国人，表示不服气。
　　对于这种卸磨杀驴的行为，林诺气得直接联系了所有Z国人，直接跟克里斯开干了。
　　原本战舰的控制权，都掌握在克里斯手中，所以就算林诺闹起来，在克里斯看来也翻不出什么浪花来。
　　可是克里斯怎么也没有想到，作为工程师，而且还是建造战舰几位主要工程师之一，林诺竟然在建造战舰的控制系统中留下了后门程序。
　　因此在起义之后，林诺竟然迅速的控制了三分之一的战舰。
　　后来经查，这三分之一的战舰，全部都经过林诺之手。
　　克里斯气得肺都要炸了，怒吼着让林诺付出代价，然后就发生了眼前这一幕。
　　双方，五万艘战舰，在太空中对轰，声势大的惊人。
　　林诺这一边，有些落入下风。
　　阵型后排的一艘战舰中，林诺正和自己的同伴商量对策。
　　虽然是临时起意，但是Z国人走到哪里，都仿佛自带聚团光环一样，迅速的在成员中挑选了当过兵，或者与军事相关的人，组成了一个参谋团。
　　参谋长叫韩啸平，曾是国防科技大学，军事指挥专业09级毕业生，后来在军中发生了一些事情，被免职退役。
　　剩下十几号人，要么都是参过军，要么就是铁杆儿军迷，虽然没有真打过仗，但嘴仗却没少跟人打，此时真打起太空战来，一个比一个兴奋。
　　“要我说，还是咱们的老传统，两翼包抄，中央突击！用无人战舰组一个敢死队，大炮一轰，能量护盾开着，照着M国佬撞就完事儿了，打破他们阵型，咱们两边一包抄，保准儿能打他们一个措手不及。”
　　“都啥年代了，咱们打的是太空战，还两翼包抄呢，要我说，咱们战舰数量少，应该游击战，先散开，把他们引诱出来，分割他们，再找机会，集中优势兵力，干他娘的。”
　　在场众人，你一言我一语的，说的那叫一个唾沫横飞。
　　旁边戴着眼镜，文质彬彬的林诺一个头两个大，望向了皮肤黝黑的韩啸平，问道：“老韩，你当过兵，你说说以前政府是怎么打太空战的，咱们也学学啊。”
　　韩啸平尴尬道：“我是当过兵，可是也没当两年，而且我当兵的时候，连机甲都还没呢，我怎么知道太空战怎么打，但是我感觉啊，咱们这么一动不动的对轰，好像有点儿傻。”
　　双方对于如何打太空战，都不是很了解，如今也是拉开阵型，面对面狂轰，毫无战术可言。
　　“就是，站撸一样，太没技术水平了。”旁边一个年轻人嘀咕道。
　　林诺想了想，道：“要不咱们用计怎么样，三国演义你们看过没，诈开城门这一计，我看现在就挺合适，老韩，你带一部分战舰，就说跟我闹不愉快了，还是拍死，怎么样都行，然后联系M国佬，就说投降，等进入他们阵型腹地，再猛地开火，咱们里应外合，打穿他们。”
　　“妙啊！”韩啸平一拍桌子，兴奋的喊了一声好。
　　在场众人，对视一眼也是纷纷点头。
　　“就是，什么战术不战术的，还是老祖宗传下来的计谋顶用，咱们就这么干，一定能行，那帮M国佬，懂个屁的计谋。”
　　“古有魏延诈败擒鄂焕，今有老韩诈败力赚M国佬，壮哉，这个时候，应该痛饮一杯才行。”一个年轻人语气豪迈的说道。
　　众人纷纷点头。
　　林诺连忙道：“酒是吧，我有啊。”
　　说着，连忙跑去拿过来一瓶茅台酒。
　　“嚯，还是茅台呢，听说茅台转行去挖矿之后，市面上的茅台全都是假的了，你这一看就是有年头的正品了。”
　　“那当然，我藏好几年呢。”林诺直接打开，给众人倒酒。
　　轮到韩啸平，林诺正要倒酒，旁边一个年轻人道：“老韩，你这酒不该喝，古有关羽温酒斩华雄，今天的你，勇武似关公，这酒啊，应该等你大胜而归之后再喝。”
　　韩啸平一怔，放下了酒杯，豪气云天的道：“好，那这酒，我就回来再喝。”
　　对轰了半天，林诺这一边，还剩下战舰一万三千多艘，韩啸平带人，直接拉了七千艘战舰脱离了阵型，向克里斯那边飞去。
　　同时，韩啸平第一时间联系了克里斯。
　　这边，假戏做真，林诺也调转枪口，开始轰击韩啸平带领的战舰，甚至还打爆了几艘战舰。
　　克里斯这边，也收到了韩啸平的通讯请求。
　　“你是说，你跟林诺闹掰了，想投降。”克里斯道。
　　通讯中，韩啸平一脸愤怒的道：“没错，这个林诺太自大狂妄了，竟然和你作对，他也不想想，他才有几艘战舰，而且就这几艘战舰，还是靠着他留下后门才控制的，如今打起来，哪里是您的对手。”
　　克里斯定定的看了韩啸平一会儿，直接转头对身边保罗道：“锁定他们的位置，先攻击他们。”
　　然后，无数激光炮就淹没了冲出了韩啸平舰队，瞬间就有不少战舰撤离不及，被生生打爆。
　　通讯中，韩啸平也愣住了，急忙道：“克里斯，你搞什么鬼，我是来投降的。”
　　“投降？”
　　克里斯轻哼一声，道：“你真以为我傻吗，告诉你，三十六计，我也读的好不好。”
　　说完，又咬牙切齿的道：“告诉林诺，有本事她就别跑，咱们今天分个胜负出来，看谁弄死谁。”
　　然后直接挂断了通讯。
　　剩下韩啸平一脸懵逼，满脑子就回荡着克里斯的那句话，三十六计，我也读的！

