第132章 龙魂号
　　“真没想到，我是真没想到，我们研发的粒子推进器，竟然是为这件机甲研制的。”
　　李炳轩呆呆说道。
　　旁边徐晨也道：“以前我觉得，周先生东一榔头，西一棒槌的，一会研究材料，一会儿研发发动机，一会儿又去研发人工智能了，当时只觉得周先生是全才，却没有想到，从一开始，周先生已经开始为机甲研究做准备了。”
　　“是啊，恐怕那个时候，周先生就已经完成了机甲的设计工作了，相关技术，他也早就完成了理论基础，你们想一想，我们做的研究，不都是周先生提出技术方向，我们负责具体研发的嘛。”
　　叶荣明也附和道。
　　他们做的，说是研发，实际上都是在周扬提供的理论基础上进行研究，有的时候，连图纸都给他们弄好了。
　　这也就是说，很早之前，周扬就已经完成了机甲的所有设计和理论。
　　众人望着周扬，这已经不能用天才来形容了。
　　“好了，都别这么看着我了，零号机的成功，也离不开你们的努力，所以零号机的出现，功劳也有你们的一份儿。”周扬笑道。
　　李炳轩却摇头，大声道：“我们这点儿功劳，和您一比，就完全不值一提了。”
　　“就是，没有您的领导，我们也做不出这些成果来。”
　　周扬摆摆手，道：“恭维的话少说，我们不兴那一套，设计放在这儿，相关的零部件，也基本准备完毕，接下来的一个星期，我们要全力完成零号机的组装工作，有信心吗？”
　　“有！”
　　技术都是现成的，单单一个组装，还不是小意思。
　　周扬满意的点点头，又对李子瑜道：“你去通知孙军，接下来的一个星期，研究所进入高度戒备状态，让他看着安排。”
　　李子瑜呆呆回过神来，用力点头。
　　今天周扬宣布的事情，带给她太大震撼了，李子瑜忍不住看了一眼面前两米多高，给人言语难以形容压力的机甲，偷偷咽下一口唾沫，又低声问道：“周先生，我们组装这机甲，要不要通知上面。”
　　周扬看了一眼李子瑜，道：“等组装完再说吧。”
　　李子瑜点点头，转身离开了。
　　外围负责研究所安全的孙军，也接到了李子瑜的通知，表情立刻变得无比严肃。
　　周扬还从没有主动介入研究所的安保工作，甚至还说出要高度戒备。
　　孙军脑子里首个反应，是要出大事了。
　　想到这儿，孙军直接吹了紧急集合令，当天，研究所周边三个团全部调动起来，方圆十公里，全部处于戒严状态。
　　防空导弹团的导弹也进入了待机状态。
　　天空上，直升机每隔十五分钟就会飞过一次。
　　这种严密的防护，可谓是第一次。
　　而这种军事调动，也当然瞒不过高层，很快有人把相关情况汇报给了李天舒。
　　“高度戒备状态，这是周先生亲口说的吗？”
　　李天舒皱眉，周扬这么说，肯定有他的理由，想了想回复道：“既然是周先生的安排，那就全力配合，出了任何问题，拿你们是问。”
　　李天舒推测，周扬这边可能又有大动作了。
　　但这个时候，李天舒暂时还腾不出手来。
　　因为就在昨天夜里，发生了一件大事。
　　昨天夜里，Z国和YD边界，高原突刮大风，一条通讯线路被刮断，Z方的两名通讯兵前去检修，途中被大风刮散，其中一人，安全找到了回来的路，而另外一位，却走失了。
　　等天亮，边防哨所第一时间派出人出去寻找，却一直没有找到。
　　而这时，得到了消息，走失的士兵意外跨过边境，进入了YD控制区域，然后被YD军方扣押了。
　　这件事刚刚发生。
　　但是Z方已经做过了交涉，希望YD军方放士兵回来，但是YD军方却没有同意，事情一下子僵住了。
　　高层正为这件事头疼呢。
　　这几年，YD没事儿总想跟Z国掰掰手腕，找茬挑点儿事，但是Z国都懒得搭理他，实在是没把YD放在眼里，因为这个国家，根本不配和Z国作对手。
　　研究所这边，零号机的组装工作，有条不紊的进行着。
　　七月二十三号。
　　这是能够载入历史的一天。
　　人类历史上，第一台真正意义上的机甲，组装完成了。
　　一号车间里。
　　周扬带着众人，站在这台机甲前，心情激动。
　　辛苦了八天时间，终于完成了组装。
　　机甲高净高两米一十六公分，人形，全活动关节，外表除眼睛外，都是全覆盖的高强度结晶钢，采用内部拼接结构，从外部，看不到太多的焊接和铆接点。
　　“就是有点儿丑。”
　　徐晨突然道。
　　李炳轩忙道：“徐老，这怎么能说丑呢，我觉得很霸气啊，你看，通体漆黑，棱角分明，充满了机械力量感，怎么能说丑呢。”
　　剩下众人，也纷纷附和的点头。
　　眼前这机甲，给人的第一个感觉，就是霸气，充满了力量感，完全符合男人心中对机甲的所有幻想和浪漫。
　　这时，周扬却摸着下巴道：“徐老说的不错，的确有点儿丑，伏羲，帮忙设计一个涂装。”
　　黑不溜秋的，工业风十足，但的确不太符合周扬的审美。
　　“好的。”
　　伏羲声音响起，又道：“先生，对于零号机的命名您有什么想法吗，我可以根据名字进行涂装设计。”
　　“对啊周先生，光零号机零号机的，作为历史上第一台机甲，总要有一个响亮的名字吧。”叶荣明道。
　　所有人都望向了周扬，纷纷点头。
　　取名字这件事，只能周扬来，谁也没资格。
　　周扬也没推辞，沉吟一番，道：“那就叫龙魂吧，虽然他只是一台验证机，但意义重大，我希望它能承载我们Z国人传承五千年的龙之魂。”
　　“龙魂号？”
　　众人面面相觑。
　　“这个名字好！”
　　“大气！”
　　“听着就很霸气有没有。”
　　周扬摆摆手道：“行了，马屁就别拍了，伏羲，启动机甲。”
　　机甲本身有通讯系统，伏羲也接管了控制系统。
　　“好的先生，同时，我已经完成了涂装设计，您可以看一下。”
　　投影打下，直接覆盖了龙魂号全身。
　　通体是红色，身上，有一条五爪金龙，盘旋欲飞，探出的龙爪从右臂向前蔓延，在小臂停止，整体看起来，好像一条神龙，将要腾飞。
　　而且下一刻，机甲的双眼亮起淡蓝色的幽光。
　　宛若神龙睁开了眼睛一般，散发着不怒自威的气势。

