第403章 小场面
　　可以想象，德萨丁文明这支拦截舰队，一开始派出三台机甲，只是想要追踪黑泽的，或者只是看一看奥玛文明准备撤离的母星是什么样子的。
　　然后这三台机甲就撞上了许斌和何欣，他们发现太阳系内部，竟然还隐藏着一个文明星球，而且还拥有机甲这种级别的武器。
　　所以为了探查清楚情况，战舰开了进来。
　　“战况怎么样了，开始拦截了吗？”周扬问道。
　　伏羲点头，道：“降落在地球上的三个未知物体，已经有最新消息传递回来，是三台机甲，他们和转场的305导弹师相遇，不过305导弹师根本抵挡不住机甲的攻击，现在支援力量已经赶到，正在和敌方机甲进行战斗，还没有进一步消息传递回来。”
　　“太空方面，太空部队第一军第一师已经出动，现在战况焦灼，我们损失不小。”
　　相关战损，被列了出来。
　　周扬仔细一看，发现月球基地的两个激光炮基地已经被摧毁，而第一师的机甲，损失已经超过两百台。
　　而德萨丁战舰这一边，战舰的能量护盾还未被打破，五十二架舰载机已经被摧毁了十三架。
　　“指挥中心那边是怎么决定的。”周扬问道。
　　伏羲道：“指挥中心已经让第二师出动，正在赶赴战场，对了，指挥中心打算出动死亡机甲，投放核弹。”
　　“哦？”
　　周扬一愣，死亡机甲的事情，他当然知道，连忙道：“给我把紧急委员会，还有军事指挥中心接进来。”
　　伏羲点头，下一刻，军事指挥中心接了进来。
　　“周先生。”指挥中心，王牧洲和李天舒都在场，见到周扬，点头示意。
　　“周先生，您没事吧，有没有去避难所了。”李天舒问道，说完，又加了一句，道：“我已经安排人去转移您爱人了，就转移到您那边的地下避难所，您那边要安全一些。”
　　“谢谢。”
　　周扬心头一暖，还是李天舒考虑周详。
　　这时，紧急委员会的七人也纷纷接入通讯。
　　应该都进入了各自国家的紧急避难所。
　　不是他们怕死，而是他们都是领导负责人，他们一死，光更换指挥系统都要浪费很长时间。
　　周扬跟几人简单点点头，道：“我听说你们打算发射死亡机甲。”
　　想要出动死亡机甲，必须紧急委员会点头同意才行。
　　“不错，我们有这个想法，正在准备之中。”
　　周扬连忙道：“要我说，还是不要发射核弹了。”
　　几人一愣个，有些不明白。
　　周扬道：“首先，我之前就和你们说过，核弹在太空之中的威力极为有限，现在敌方战舰的能量护盾根本没有被打破，核弹对他造成的损伤几乎为零。而若是能量护盾被打破，那出动核弹已经没有意义了，靠机甲，就能对敌方战舰造成巨大伤害。”
　　“而起核弹造成的污染太严重了，地球轨道中，有大量的通讯卫星，如果引爆核弹，这些通讯卫星恐怕就全部报废了，造成不必要的损失和浪费。”
　　几人迟疑一下，肖恩道：“那周先生，都已经这种情况了，再不发射核弹，会不会来不及了。”
　　周扬反问道：“都已经什么情况了？”
　　肖恩道：“外星人都已经打到地球上了，我们再不反击，地球会遭受巨大损失的。”
　　其他几人纷纷点头。
　　这外星人可是都打上地球了，还不像上次的福克曼一行人，这次是出现就直接攻击，甚至还发射了机甲降落在地球上。
　　周扬却是摇头，道：“不，我倒是觉得，眼下这个情况，根本不算什么。”
　　众人一愣，这都不严重，那什么才叫严重。
　　周扬道：“真正的严重，是大批战舰出现，或者说主力级战舰，可以在极短的时间内，摧毁整个地球，那才叫紧急情况。”
　　“而现在，敌人不过只有一艘战舰，顶多算是小情况罢了。”
　　“就敌方战舰的火力配置，就算我们不还击，他想要摧毁我们地球，也是无比困难的。”
　　众人表情有些怪异，但仔细一想，发现周扬说的也有道理。
　　地球那么大，以敌方战舰的火力，就算全轰炸一遍，也要好长时间。
　　周扬继续道：“现在的情况是，我们在关键技术上，处于劣势，但胜在有数量优势，所以这一场战斗的结果，是我们付出一定的代价，获得胜利，无论是击毁敌方战舰，还是敌方战舰逃离。”
　　“周先生，那损失会不会太大了。”王牧洲轻声道。
　　就这一会儿的功夫，已经损失了几百台轩辕号了。
　　周扬却一脸严肃的道：“这是战争，文明之间的碰撞，损失不可避免。我这话虽然有些冷酷，但相比于我们七十亿人的庞大人口，损失几百上千，乃至上万，都不能算是不可接受的损失。”
　　“当然，前提是我们赢得了胜利。”
　　这些天，周扬心态也慢慢调整了过来，明白以现在的情况，想要不死人，根本是不可能的。
　　损失肯定会有，但都在可以接受的范围中。
　　地球以往的战争，动辄几百万人，几千万人的死亡，也都缓了过来。
　　真正严重的，是无法抵挡的敌人，看不到未来的胜利，文明的消逝。
　　而现在，暂时的损失，赢得一定时间，在可见的未来，完成战舰，建造更多的武器，这场战争，还有的打呢。
　　众人陷入了沉思之中。
　　这时，王牧洲这边的指挥中心，突然有人喊道：“部长，敌舰启动了。”
　　王牧洲脸色一变，连忙查看情况。
　　周扬这边，伏羲也把最新情况实时传送了回来。
　　太空之中，德萨丁文明的这艘战舰尾端喷射出能量，缓缓启动，开始加速。
　　方向不是地球，而是相反的方向。
　　剩余的舰载机，也在快速向战舰撤离。
　　“先生，他们好像要撤离了。”伏羲道。
　　周扬点头，道：“看来我们的攻击，已经达到了他们能量护盾的承受底线了，他们这一次低估了我们的实力，所以直接就把战舰开了过来，而没有事先做好情报侦察工作，如今遇到我们强有力的反击，只能选择撤离。”
　　对于一个未知的文明，怎么着也该先探查一下情况，再决定如何作战。
　　而这艘战舰，却是大大咧咧的直接空间跳跃过来，可能是和奥玛文明的战争太过顺利，根本没把地球放在心上的缘故。

