第202章 留给我们的时间不多了
　　佩雷第一时间召集幕僚，开会。
　　几个科学家也被拽了过来。
　　“这玩意儿是真的还是假的。”佩雷直截了当的问道。
　　MIT一位核物理专家毫不犹豫的道：“当然是假的，百分百是假的。”
　　佩雷眼前一亮，道：“怎么说？”
　　这位核物理专家道：“很简单，以人类现在的科技水平，根本不可能完成能够商用的可控核聚变，这个周扬，我知道他，他很厉害，可是他再厉害，这可控核聚变，我们全世界那么多核物理专家，研究了这么多年，还没做出来，他一个人，凭什么能够做出来。”
　　“我推测，这可能只是Z国放的一个烟雾弹，而且这个点火装置，可能就是在他们EAST装置上的升级产品，然后被他们宣传成了成熟的可控核聚变装置。”
　　佩雷微微皱眉，这家伙说了一通，说的全是废话，没有任何实质性的内容。
　　佩雷又望向了另外一位核物理专家。
　　这家伙更说不出个所以然来，说就一段视频，也看不出太多东西来，无法准确推测。
　　佩雷望向一众幕僚。
　　“大概率还是假的，像罗森教授说的，这可是可控核聚变，ITER研究了那么多年，集合了全世界最顶级的科学家，却还没有研究成功，估计就是Z国故意放出的烟雾弹，回应之前那件事。”
　　之前那件事是什么，佩雷心知肚明，也开始思考，难道这是Z国吓唬自己的伎俩。
　　挥挥手，让几名科学家出去，佩雷才问道：“那地方还可以侦察一下情况吗？”
　　这台装置，十有八九就是之前那个被发现的核基地了。
　　国防部长轻咳一声，摇头道：“恐怕不太容易。”
　　到现在，他们还没搞清楚，黑鸟是怎么坠毁的呢。
　　佩雷烦躁的扯开领带，像这种事情，根本没招！
　　因为面对的是Z国，而不是什么弱国，如果是弱国，宣布说自己要搞可控核聚变，佩雷可能会当一个搞笑新闻来看，然后第二天一句话，直接就把对方制裁了。
　　但现在面对的是Z国，怎么制裁？经济，大家经济水平已经无限接近，而且M国很多地方都要依仗Z国的，再打贸易战，就是自伤一千了。
　　军事压制，更是不可能的事情，佩雷还想安安稳稳的干完自己的任期，而不想担心一睁眼，机甲就打上门来了。
　　既然是这样，那能有什么办法，可谓是一点儿办法也没有。
　　只能奢望这是一条假新闻，然后再全力追赶。
　　“ITER搞的什么鬼，这么多年了，我们砸进去多少钱了，也没见出什么成果，把我们的人撤出来，我们也要搞可控核聚变，现在，马上就搞，明白了吗？”佩雷毫不犹豫的说道。
　　落后就要挨打，假如Z国真搞出了可控核聚变，那留给M国的时间可就不多了！
　　国际上什么反应，周扬根本不会理会，也不关注。
　　现在周扬的重心已经完全放在了可控核聚变上，四月一号点火的计划，上级也批准了。
　　三月二十五号，点火装置终于完成。
　　“周先生，完成了，终于完成了！”
　　许晋东激动的好像个孩子一样，兴奋的挥舞着胳膊。
　　而在场上千人的工程师团队，也是同样的反应。
　　就连周扬，也是被气氛感染，用力挥舞了一下拳头，算是表达了内心的激动之情。
　　好一会儿，众人才平复了心情，安静下来。
　　周扬拍了拍手，吸引众人注意力，然后道：“好了，辛苦了这么长时间，总算是把装置搞出来了，但现在还只是第一步，等点火成功，才算是真正的成功。距离点火还有一个星期的时间，接下来的时间，我们要仔细检查系统，确保不会有任何问题。”
　　许晋东用力点点头，立刻指挥人开始进行细致的检查。
　　第二天，李天舒就急吼吼的赶到。
　　“咱们要不要预点火试一下。”李天舒看着巨大的点火装置说道。
　　“哦，计划有变吗？”
　　周扬一奇，询问道。
　　李天舒点头，道：“上面的意思是，想邀请一些人过来参观点火，同时，到时候还会进行直播。”
　　“不隐瞒了？”
　　周扬问道，但一想之前都已经做新闻，主动曝光了，这已经足够说明上面的想法了。
　　李天舒道：“没错，毕竟这玩意儿是商业用的，这么一个可以载入人类历史的伟大时刻，为什么要隐瞒呢，也没有理由隐瞒不是。”
　　“商用？”
　　周扬只能呵呵了，不过李天舒这话说的也对，这可控核聚变，可不就是商用的。
　　而且不光可控核聚变是商用的，机甲都是民用的呢。
　　李天舒继续道：“而且上面的想法，是要扩张了。”
　　“扩张？”
　　周扬一惊，这两个字代表的东西可太沉重了。
　　李天舒点头，道：“对，就是扩张，不防守了，我们的实力已经足够了，卧薪尝胆这么多年，是该亮剑天下了！”
　　周扬心头也莫名涌起一阵豪情。
　　扩张，那就是要打地盘，做老大，要做标杆，要碾压，要一手挥舞钞票，一手挥舞大棒，老老实实跟着当小弟的有肉吃，想挑战老大，掐掐架的，那就给你苦头吃。
　　扩张和防御，是完全不同的概念。
　　“行，我就一个做研究的，国家需要我做什么，我就做什么。”周扬笑道。
　　李天舒突然弯腰，向周扬鞠了一个躬，然后郑重无比的说了一句谢谢。
　　周扬笑笑，什么话也没说，有些话，也不必多说。
　　时间一晃，来到了四月一号。
　　提前三天，各大媒体渠道就在宣布，四月一号上午十点，Z国第一台商用可控核聚变，代号燧人氏，将会进行点火，届时全媒体将会进行直播。
　　这条新闻，经过三天的渲染，可以说是到了人尽皆知的地步。
　　“这不是才曝光在搞可控核聚变，怎么马上就要点火了啊。”
　　“这不就是咱们的一向作风吗，什么东西一旦开始曝光，那就是马上要成功的意思了。”
　　“不是马上要成功，而是已经成功了的意思，咱们国家，没有绝对把握，是不会随便向外透露关键信息的。”
　　“可控核聚变，还商用的，咱们国家牛逼了，这是直接一步到位了啊。”
　　“这玩意儿要是点火成功了，那可是影响全人类的大事啊！”

