第384章 自力更生
　　黑泽深吸一口气，继续道：“这三十年时间，我一直在观察着你们，偷偷学习你们的文化，了解你们的发展历史。”
　　听到这话，周扬震惊的同时，更是有一种毛骨悚然的感觉。
　　外星人，竟然离得如此之近，而且窥探了地球长达三十年。
　　黑泽道：“你肯定疑惑，为什么我还不回去，我当然也想回去，可是我乘坐的舰载机损坏严重，动力系统，通讯系统，全都损坏，我曾经尝试过直接穿机甲返回，但是在重引力区边缘，我发现了德萨丁的战舰，他们已经封锁了整个重引力区。”
　　“我在这边三十年，但对他们而言，可能也就是几个月，半年不到的时间，所以他们可以长时间的封锁，堵住我们奥玛文明的后路。”
　　陈潇再次皱眉，就算奥玛文明不是敌人，那这个德萨丁文明也是个大麻烦，距离两光年，这是随时可以进来的节奏，一旦进来，人类怎么抵挡。
　　至少现在抵挡不住。
　　“那你现在主动现身，是有什么目的吗？”周扬问道。
　　隐藏了三十年，这个时候突然现身，没有目的才见鬼呢。
　　黑泽苦笑道：“不是我主动现身啊，是意外被你们发现的，不久前，你们和一艘战舰发生了战斗的事情，我也知道了，所以我几次现身，想要看看这艘战舰是哪里来的，你们又会如何应对，谁知道在火星上，被你们发现了。”
　　周扬没说话，黑泽这话，不能完全采信。
　　奥玛文明虽然源自地球，但这么多年过去了，一代代，难道还会对母星有什么感情吗？
　　恐怕要打个问号吧。
　　周扬陷入沉思中。
　　半晌，周扬道：“你身上的机甲，能不能交给我们研究一下，还有你的舰载机，如何可以的话，也交给我们研究，当然，你能提供一些技术那最好不过。”
　　前思后想，周扬也想明白了，奥玛文明会是什么态度，德萨丁是否真的封锁了太阳系，这些情报和信息，全都是虚的。
　　打铁还要自身硬，人类文明的实力才是根本。
　　管你什么目的，赶紧造出宇宙飞船，掌控更强大的武器才是关键。
　　等实力强了，无论遇到什么样的变化，才能从容应对。
　　如果黑泽愿意提供一些技术支持，那就是朋友，如果不愿意，那就是敌人！
　　黑泽道：“我可以说不吗？”
　　“当然可以，没什么不可以的。”
　　周扬起身，朗声道：“你们奥玛文明，存在几千万年，靠着自己的力量，走出了太阳系，而我们人类，发展一百多万年，也有自信走出属于我们自己的道路。”
　　“有人帮我们，我们当然欢迎，没有，我们也不在乎，你观察地球三十年，应该知道我是Z国人，我们Z国，拥有一个好品德，那就是勤劳，我们不信鬼神，不信命运，我们相信人定胜天，相信努力就会有回报。”
　　“滴水之恩，我们涌泉相报，朋友来了有好酒，豺狼来了有棍棒，我有自信，也相信我们的同胞，会靠自己的双手和力量，保护我们自己，所以你不愿意，当然没有问题。”
　　在周扬看来，把希望寄托在其他人身上，都是蠢货，一切还要靠自己。
　　不同的民族想要撮合在一起都不容易，更不用说相距几千万年，两个完全不同的文明。
　　来自同一个母星又如何，几百万年前，全世界人的祖先还在同一棵树下玩泥巴呢，后来还不是分裂成了国家，打出了猪脑子。
　　黑泽有些尴尬，道：“不是我不想帮你，我只是一个战士，不是科学家，而且我就剩下这一套机甲了，如果损坏了，那我就彻底没有回去的希望了。”
　　周扬看了一眼黑泽，道：“你不用解释什么，我都理解，不过请你以后不要再肆意窥探我们地球，这一次就算了，但是以后再被我们发现，那我们就是敌人。”
　　说完，周扬做了一个请的手势。
　　黑泽似乎还想解释一下，但最终还是没说什么，点点头，转身离去。
　　“先生，为什么不留下他。”伏羲的声音响起，道：“他的机甲，很有研究价值，还有他乘坐的舰载机。”
　　周扬道：“以我们这边的实力，留不下他。”
　　十二台轩辕号，全部超功率运行了一次，引擎都已经受损，战斗力大跌。
　　而大部队，还要几个小时才能赶到。
　　很快，何生明等人冲了进来，看到周扬没事，才长松一口气。
　　“周先生，怎么谈的，为什么放这家伙走了。”何生明问道。
　　“就是，为什么不抓了他，他都杀了我们两个人。”
　　杨平等人，也一脸愤怒和不甘。
　　周扬没说话，负手而立，走出地球，才知道这一片宇宙是多么的残酷，一个个敌人，随时都可以轻松毁灭你。
　　以前不知道也就算了，现在知道了，怎么可能没有压力。
　　尤其是周扬还肩负着人类文明的科技发展。
　　如果不是心智足够坚定，换成任何一个人，早就被压垮了。
　　“你们先出去吧。”周扬摆摆手，也没多说什么。
　　众人对视一眼，只得离开。
　　周扬又道：“通知地球，警报解除，让第一军留下一个团，剩下的全部回去，这一个团，就长期驻扎在火星上。”
　　“好的先生。”伏羲立刻发出了指令。
　　周扬深吸一口气，眼前这个场景，就像周扬父母时代的Z国，帝国主义强国环绕，叫嚣着一个原子弹就能让你回到原始社会玩泥巴。
　　但是Z国人民妥协了吗，臣服了吗，没有！
　　卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
　　Z国在巨大的压力之下，发愤图强，一代代人燃烧了自己，牺牲了多少，才换来如今的辉煌和强大。
　　而现在，只不过把这些帝国主义，换成了外星文明罢了。
　　周扬相信，人类文明，或者说Z国，是不会被打倒的。
　　“走，我们回去。”
　　周扬沉声道。
　　奥玛文明，德萨丁文明，战争的号角已经吹响，而地球，还没有做好准备。
　　接下来，周扬唯一能做的，就是拼尽全力，投入更多的精力在研发上，尽快完成星际战舰的建造。

