第500章 实验失败
　　监狱岛，周扬见到了高成。
　　“怎么这么快就成功了。”周扬不免有些意外。
　　就算自己提供了研究方向和相关的技术资料，但是短短十余天，就完成了相关技术，还是有点儿太快了。
　　按照周扬原先的想法，一个月能够搞定相关研究，就已经非常快了。
　　高成神色兴奋，道：“还是周先生您提供的资料帮助太大了，而且占了几分运气，没想到几次试验，就找到了正确的方法。”
　　周扬哑然失笑，有些时候，科学研究也讲究一点儿运气，歪打正着。
　　不过能研究出来是好事，周扬也就不再多问了，道：“带我去看看吧。”
　　高成连忙带着周扬来到实验室。
　　在实验室内，摆放着一台纳米医疗机。
　　周扬的方法中，纳米医疗机也是很重要的一步。
　　高成找人拿过来一支试管，内部是淡蓝色的药剂，道：“这就是我制造的基因段培养液了。”
　　“复制能力怎么样？”周扬问道，他技术的关键是复制注入的DNA，要速度非常快，然后替代现有的DNA，然后再借助纳米医疗机的能力，疯狂的进行修复。
　　高成道：“您还记得地底那些大恐龙吗，他们拥有极强的愈合能力，组织细胞极为活跃，我就利用它们特定的基因制作了一小段基因，可以让目标基因段在体内大量复制，而复制完成之后，在纳米医疗机的作用下，这一段复制基因段也会被有目的的清除。”
　　“至于复制能力，那是非常非常惊人。”
　　周扬没再问，道：“也就是说，现在整个技术已经完成了，就剩下实验了，对了，你还没有进行实验吧。”
　　高成点头道：“还没有进行实验。”
　　因为注入的基因段是人类的基因，用其他动物，哪怕猿猴也无法试验出真实作用来。
　　周扬陷入了沉思之中。
　　技术是完成了，但这技术就像打开潘多拉魔盒一样，盒子里是什么，谁也不知道。
　　半晌，周扬觉得先不论后果，至少技术完成了，肯定要进行验证，便道：“那这样，我安排一些死刑犯过来进行试验。”
　　这种风险极高的实验，就算招募实验者，风险也太大了，唯有死刑犯，已经判决，等待执行的死刑犯，还能发挥一点儿他们的价值。
　　高成点头，他联系周扬，就是想让周扬来安排实验，没周扬点头，他可不敢进行活人实验。
　　周扬也没有离开，联系了一下，很快，第一批三名死刑犯就被送了过来。
　　两男一女。
　　年龄都是二十出头。
　　两个男性罪犯满脸凶相，其中一个看到周扬，意外之余还大声喊道：“周先生，我知道您，您是不是拿我们做实验的，这样，只要实验成功了，您特赦我行不行。”
　　此话一出，另外两名罪犯眼睛也亮了。
　　周扬表情严肃，沉声道：“你们是死刑犯，已经被审判过，判处死刑，就算你们帮助进行实验，也不足以抵消你们犯下的罪恶，所以特赦，是绝无可能的。”
　　“那我不干了，我不做实验。”之前喊话的囚犯挣扎了起来。
　　左右两名士兵上前，直接摁住了他。
　　周扬挥挥手示意带走，也不再多说。
　　很快，实验开始了，第一名，也就是之前喊话的囚犯，被固定在了纳米医疗机上，此刻在剧烈的挣扎着，嚷嚷着不进行实验，骂人什么的。
　　情绪激动，但是也没什么影响，整个实验过程，太过粗暴和直接，成功与否，就看技术是否成功。
　　高成看了一眼面无表情的周扬，深吸一口气对助手道：“开始吧。”
　　机械手臂出现，把基因液注射到囚犯的身体内。
　　基因液注射完毕，囚犯神色惊恐，喊叫着你们给我注射了什么。
　　不过暂时并没有任何反应。
　　高成道：“现在基因段应该就在大量复制了，不过应该还引发不了免疫系统的作用。”
　　话说着，也就二十秒的样子，囚犯开始翻白眼，身体剧烈的抽搐起来，心跳，血压，等等身体指标都开始狂飙。
　　“开始了。”高成脸色一变，这个时候，免疫系统应该察觉到了在人体内疯狂复制的基因段，开始运转了，产生强烈的排异反应。
　　而纳米医疗机对囚犯进行扫描，也立刻发现了囚犯体内翻天覆地的变化，多项器官开始衰竭。
　　免疫系统恐怕也没有遭受到这样的攻击，开始漫无目的的疯狂进行攻击。
　　这个时候的免疫系统非常操蛋，它目的是为了救人，但漫无目的的攻击，其实是在杀人。
　　“快，开始治疗。”高成连忙道。
　　纳米医疗机开始运行，疯狂的对囚犯身体进行修复。
　　说是修复，不如说是重置，按照全新的基因模式进行修复。
　　这个时候，囚犯已经一动不动了，但是各项指征都在危险的边缘徘徊。
　　这边刚刚修复，免疫系统又进行了无差别的破坏。
　　整个过程，就像拉锯战一样，显得极为漫长。
　　周扬扫了一眼时间，五分钟了，不免皱眉，免疫系统实在是太强大了。
　　就在这时，囚犯的各项指征突然开始疯狂下降，心跳停止，血压降低，纳米医疗机在疯狂修复，却也无法挽回。
　　下一刻，连脑电波波动也消失的无影无踪。
　　这名囚犯，直接变成了一具尸体。
　　高成瞪大了眼睛，一脸不敢置信，喃喃道：“怎么会这样。”
　　周扬也是一声长叹，这玩意儿果然没有那么简单。
　　而且看反应，还只是在第一阶段，连第二阶段都没有进入。
　　所谓第一阶段，就是身体接受新的基因段，完成基因的替换和修改，然后才进入第二阶段，也就是新的基因段发生功能作用，强化人类身体。
　　可是现在，才第一阶段就失败了。
　　高成没看周扬，连忙跑进实验室，查看囚犯去了。
　　周扬微微摇头，不过知道这件事也不会很顺利，或者说，任何的科学实验，都不会顺利，总要在失败中总结原因，才能最终成功。
　　囚犯的死因，最终也没有找到，当然，知道是怎么死的，但为什么会死，那就不清楚了。
　　考虑再三，实验还是继续。
　　而令人没有想到的是，接下来两名囚犯，也全部死亡。

