第213章 被玩坏的科技
　　很快，交警赶到。
　　看到汽车旁边的大白，交警也是愣了一下。
　　“交警叔叔好，我是大白，刚才发生的事情经过是这样的。”
　　大白走上前来，眼睛照射出一道光芒，在距离五十公分的位置投射出一副画面。
　　是全息投影。
　　播放的正是从曾小贤左转开始的车内情况。
　　“我的主人正常行驶中，也没有任何的超速等违法行为。”大白道。
　　交警呆呆点头，人都有些傻了，满脑子就一个感觉，这机器人都已经智能到这种地步吗？
　　这时，救护车也赶到了。
　　和交警一样，看到大白，医生也是愣住了。
　　大白又小碎步迎上前来，指着曾小贤道：”医生，我主人心跳呼吸体征良好，身上也没有明显的外伤和骨折，如今是昏迷状态，需要照脑部CT来确定伤情。“
　　医生忍不住张大了嘴巴，稍微检查一下，发现竟然全对，忍不住道：“你是怎么做到的。”
　　大白举起右手，道：“我手上有传感器，可以监测人的生命特征，同时，我的数据库里有专业的医疗救援知识，然后我的手也有反馈功能，可以通过触摸，感知到人是否有骨折等情况发生。”
　　周围的人都听傻了。
　　“卧槽，这机器人也太牛逼了吧。”
　　“就是，简直是全能啊，还能急救呢。”
　　“我记得发布会上说了，他拥有医疗能力，当时没仔细听，原来这么强。”
　　“而且从一开始，还会自己跑下车，把车门拉开，检测人有没有受伤，还会求救，这东西很有用啊，你想要是在偏僻的地方发生了意外，这玩意儿可是能救你一命的。”
　　“今天这么一看，我发现这玩意儿卖个九万，也不贵啊。”
　　“九万？这么贵的吗，我刚才还想买一台呢，九万，还是算了吧。”
　　“九万是不便宜，可是你要想想，如果真发生什么危险，比如家里着火了，他能提醒你，救你一命，多少个九万也值啊。”
　　救护车迅速把曾小贤送走，大白也晃悠悠的跟了上去，临走的时候，还没忘记把车上的钱包，手机等重要物品带走。
　　相关视频，很快被放到了网上。
　　曾小贤本来就是明星，关注度也不低，视频一经发布，也很快冲上了热榜。
　　评论里，除了一些粉丝关心曾小贤的伤势，更多的人却是在议论大白的智能。
　　“这东西太厉害了，关键时刻可以救人啊。”
　　“没错，之前觉得贵，现在想想，也不算贵了。”
　　“不说了，咬咬牙买一台去。”
　　“同去，大不了分期嘛。”
　　百度总部。
　　销售渠道，当天零点就上线了。
　　李彦宏早上来到公司，第一时间询问销售情况。
　　“全国销量七万八千四百台。”
　　李彦宏满意的点点头。
　　这个数字，还超出了他的预期。
　　毕竟这是一台机器人，而且还不便宜，怎么说也是一辆汽车的价值呢。
　　而且现在只是刚开始销售，李彦宏也没指望着一上来就大爆，细水长流，慢慢积累口碑最好。
　　全国旗舰店的数据还没出来，不过应该也不会太高，毕竟旗舰店数量并不多。
　　但是在中午的时候，销售数据突然来了一波大增，暴增了一万多。
　　李彦宏也很快知道了原因，是明星曾小贤出了车祸，然后被大白救援的视频放到了网上，带火了大白，才导致很多人下决心购买。
　　“这倒是歪打正着了。”李彦宏有些哭笑不得。
　　大白的热度还在持续发酵。
　　几乎是一夜之间，马路上就多了很多移动的大白机器人。
　　“大白，帮我下楼买个早点去。”
　　然后大白就迈着小碎步下楼，并且很快买来了一份早点。
　　各种各样，花式使唤大白的视频，充斥在抖音上。
　　甚至于还有人拿大白去挣钱。
　　一个工地上，大白怀抱着三包水泥，小碎步的来回跑着，主人在一旁摆了个躺椅，喝着汽水，道：“搬一天三百，九万块，三百天，一年不到就回本儿了，兄弟们，我想到了一个赚钱的好方法，投资个几百万，买他一堆大白，专门去搬砖，一年回本儿，第二年就是白赚的，百度说大白保修期三年，三年下来，至少能赚几百万啊。”
　　这视频虽然是个段子，但却是开了先河一样，然后各种各样的段子视频全来了。
　　什么大白帮我送快递，月入过万轻轻松松之类的。
　　周扬休息的时候刷抖音，就刷到了各式各样的段子视频。
　　看到这种视频，周扬都是会心一笑。
　　不过看着看着，周扬突然收起了笑容，表情变得严肃起来。
　　“怎么了？”旁边陈若云问道。
　　周扬把手机给陈若云，道：“你自己看吧。”
　　是一条新闻，说某毒贩脑洞大开，竟然想到用大白送毒，而且成功运送了好几次，最后才被警察发现。
　　陈若云也是一惊，诧异道：“这些人可是真敢想，连这种方法都想出来了。”
　　周扬皱眉，突然意识到，这么快的推出智能机器人，可能并不是一件很好的事情。
　　周扬觉得，这条新闻可能只是一个开始，接下来，如果不加限制的话，肯定会有更多的人，使用智能机器人做坏事。
　　比如用智能机器人抢劫银行，行凶？
　　还有大白虽然外表萌萌的，但力量其实很大的，至少真给人类一拳，一般人绝对承受不了，会不会像电影里那样，加入邪恶芯片，变成邪恶机器人，也不是不可能的事情。
　　大白内部的人工智能是一个原始状态的人工智能，虽然有一些底层限制，比如不能做坏事之类的，但这个东西是会产生漏洞的。
　　就像运毒这个，他没告诉大白在运送什么，只是说帮自己送货，大白也就信了。
　　而且这个还不好限制。
　　限制手段当然有很多，比如让人工智能去识别，主人让送货，他会打开看看，或者通过送货的目标人进行辨别。
　　但这样一来，还是有问题，不经主人同意，查看主人的东西，这又是违背程序规则的，而且如果真有人只是想用大白来送货呢。
　　想来想去，周扬还是决定不管怎样，先给智能机器人加上一层限制再说。
　　这种事情现在还只是刚有苗头，如果真被某些人给玩坏了，那推广智能机器人，恐怕就难了。

