第69章 百度入选
　　周扬的问题，很尖锐。
　　李彦宏倒也直接，道：“应该还不如特斯拉，算法这方面，我们还是有些差距的。”
　　这个回答，周扬还是很满意的。
　　百度虽然恶名不断，运营的一塌糊涂，但是单论技术方面，李彦宏却是可以的。
　　周扬耗费了两个小时，好好的参观了一下百度的研发中心。
　　最后，同样的，周扬也留下了相同的一道题。
　　三家公司，周扬其实比较倾向于与百度合作的。
　　但周扬还是决定看结果再决定。
　　单单研发人员水平方面，三家差距其实并没有那么大。
　　几天之后，周扬陆续收到了三家的答案。
　　每一家，都提供了一幅图，一个开源的程序。
　　腾讯的图片是一副写实画，画的是田野风景，笔触真实，画出了油画的质感。
　　乍一看，像个专业画家画的。
　　而阿里这边，则是一堆交织的色块，并没有任何明确的图像，妥妥的后现代表现主义。
　　唯独百度交过来的答案，很简单，就一个圈儿。
　　而且这个圈儿还不圆，好像一个幼儿，随后涂鸦画了一笔一样。
　　“陈科长，你觉得哪一张画的好？”周扬问道。
　　旁边陈若云看了一眼，道：“我觉得腾讯这张好，很真。”
　　周扬笑笑，拿起百度这张。
　　三家的程序，周扬还没细看，但是他已经有答案了。
　　还是百度。
　　这三家，研发的侧重点的确是不同，做人工智能这一方面，百度还是第一。
　　“子瑜，去安排一下，我请李彦宏吃饭。”
　　周扬道。
　　第二天上午时分，一辆红旗轿车停在百度大楼总部前。
　　李彦宏提前下了楼。
　　司机先一步下车，道：“李彦宏先生你好，我是负责接送您的司机，这是我的证件。”
　　李彦宏一愣，忙道：“证件就不用看了。”
　　司机也没多说，打开车门请李彦宏上车。
　　汽车上路。
　　昨天，李彦宏收到通知，说周扬请他吃饭，到时候会有人来接他，然后就发生了今天这一幕。
　　汽车一路向西，并很快开出了城区。
　　“这么远的吗？”李彦宏忍不住问道。
　　司机微微点头，道：“大概还有十五分钟就到了。”
　　李彦宏压下疑惑，不知道城外还有什么好餐厅，不过客随主便，而且他今天来，主要是谈事的。
　　李彦宏估计，矩阵能源的合作，可能会选择他们百度了。
　　心里，李彦宏隐隐有些激动。
　　这几年，百度不断衰落，而李彦宏自己又不擅长经营，看着百度半死不活的，心里也很焦急。
　　而矩阵能源鼎鼎大名，和矩阵能源合作的比亚迪，还有海思麒麟，现在都是大赚特赚。
　　李彦宏能不眼热？
　　十五分钟后，汽车竟然还上山了。
　　来到半山腰，汽车被持枪的守卫拦了下来。
　　查了证件，并且看过李彦宏之后，才放行。
　　李彦宏莫名有些紧张，他感觉到周围不是什么普通地方，三步一岗，五步一哨，到处都是巡逻的士兵。
　　汽车停下，有专人引领着李彦宏，又经过了一道安检，才进入内院。
　　这里，是一座仿古的建筑，好像一个庄园。
　　古色古香，环境幽静典雅。
　　李彦宏被人带着，一路来到最深处的一个花园，才见到了周扬。
　　“周先生。”
　　李彦宏感觉有些被惊到了，这地方，绝不是一般人可以住的，有钱有权都不一定行。
　　“李总来了，坐。”
　　周扬面前摆着一台笔记本，还有一些资料。
　　“子瑜，让厨房那边准备吧。”周扬吩咐道。
　　李子瑜立刻去了。
　　周扬这才道：“不好意思了李总，让你跑了这么远，我这个人比较安静，他们就给我安排了这么一个院子，风景倒是不错，等会儿吃晚饭，我们一起转转。”
　　李彦宏连忙道：“没关系的，也不算远。”
　　按理说，李彦宏也是商界大佬，曾今富豪榜有名的富豪，但是在这样的环境下，也是莫名的拘谨起来。
　　心里对于周扬的身份，李彦宏更加好奇了。
　　周扬把笔记本转向李彦宏，道：“这里，是我写的东西，你可以先看一下。”
　　李彦宏不知道周扬葫芦里卖什么药，转头看向笔记本。
　　一看之下，李彦宏瞬间愣住了。
　　“这是人工智能程序？”
　　李彦宏失声说道。
　　周扬点头。
　　李彦宏没再问，急忙看了起来，他是搞技术的，这些东西看起来自然不成问题。
　　但就算是这样，李彦宏发现好多东西，他还是无法完全理解。
　　“周先生，饭菜已经准备好了。”
　　李子瑜过来汇报。
　　周扬放下茶杯，拍了拍李彦宏肩膀，道：“李总，我们先去吃饭吧，待会儿再看。”
　　“吃饭？”
　　李彦宏一愣，下意识的道：“还吃什么饭啊，这些东西太重要了，我要……”
　　说到这儿，李彦宏才反应过来自己在什么地方，连忙改口道：“不好意思啊周先生，我看的太入迷了。”
　　“吃饭是吧，已经准备好了吗，对了，我看了多久了。”李彦宏起身，一脸茫然的说道。
　　周扬道：“你已经看了一个小时了。”
　　“什么，我都已经看了一个小时了吗？”
　　李彦宏一惊，道：“周先生，你刚才说，这些东西是你写的。”
　　李彦宏不可思议的看着周扬，他一直以为，周扬是什么高官，但现在看到这些东西，他才发现，周扬可能不是高官。
　　因为这些东西，就是一位科学家也不一定研究出来。
　　“您是搞研究的吗？”李彦宏试探着问道。
　　周扬点头，道：“没错，我就是个搞研究的，不然你以为我是什么人？”
　　“我以为你是高官呢。”
　　李彦宏笑笑，心下更是掀起了滔天巨浪。
　　国内做研究的多了，但一个搞研究的，能有这待遇，出门特情保安，李天舒作陪，住这种地方，那能是一般科学家。
　　国之大士，恐怕才有这种待遇。
　　“不怪他能写出这些东西。”李彦宏暗自道。
　　“矩阵能源，难道说龙芯电池，还有天芯100，也是他研发的？”
　　李彦宏又猛然想到了一种可能。
　　不是李彦宏看不起比亚迪和海思麒麟，但是他觉得，像龙芯电池，天芯100这种划时代的未来黑科技，绝不是比亚迪和海思麒麟能够研发出来的。
　　而周扬，这么一个不为人知，神秘无比，又受到国家如此重视的科学家，研发出这些东西，好像更靠谱一些。

