第292章 考虑的太远
　　李天舒忍不住道：“周先生，咱们是不是考虑的太远了。”
　　很多技术研究出来，还没有得到完全的开发和利用。
　　比如可控核聚变，现在还只是在启明城使用，而国内也只是在几个节点城市有规划建造可控核聚变基地，缓解能源压力。
　　国际上，更是只答应帮助E国建造可控核聚变。
　　还有更多的技术，没来得及推广，周扬竟然都开始研发太空基地，这是要把人类举族搬迁到外太空的节奏吗？
　　“远不远的我不知道，但是既然我们已经做到这一步了，那就有必要走下去，科技在发展，没理由人为的去中断科技的发展吧。”周扬也知道李天舒在想什么，现在地球科技的发展，实在是有些太快了。
　　李天舒一想也是，道：“那行吧，一切听您的，您就直说吧，要我做什么。”
　　周扬道：“现在不需要你们做什么，但是太空基地的建立，可以代表着我们真正的走向宇宙星空，所以很多东西都要改变，比如我们现在就开始要进行规划，要筹备建造一支太空军队，要准备建造太空基地的资源，等等还有很多准备，这些东西，我会让伏羲准备一份详尽的报告文件，到时候你们再仔细研究，找专家进行论证讨论。”
　　李天舒苦笑道：“这种未知的东西，您才是最大的专家，我们上哪儿再找专家去论证您的东西去。”
　　周扬呵呵一笑，的确，他现在研究的东西，不说世界上没有专家能够明白，却也差不到哪里去。
　　李天舒并没有多待，带着周扬的设想，迅速的离开了核基地，向上级汇报去了。
　　而M国这边，胡涛等人也准备进行下一步计划了。
　　深入地底，探查M国这边地底世界的情况。
　　E国这边的地底世界，为了保证120号元素矿产采集的安全，在五百台机甲的探查下，早就已经摸的一清二楚。
　　和周扬预想的差不多，整个空间并不是很大，大概有一万三千平方公里。
　　一万三千平方公里，说大当然也大，和BJ市差不多大，但相比于整个地球而言，实在是渺小的不值一提。
　　因此在周扬看来，这就是地底的一条夹缝，这些地底生物，就在夹缝中生存罢了。
　　不过面积虽然不大，但还是因为特殊的地理结构，形成了独特的生态环境。
　　有植物，绝大多数的地底怪兽都是食草动物，而极少数的地底怪兽，又是以食草地底怪兽为食，整体就这么构成了一个自然循环。
　　M国这边是个什么情况，周扬推测地底空间只会更大。
　　因为能够养活霸王龙这种级别的地底怪兽，肯定需要更大的生存空间，更多的食物才行。
　　不过胡涛等人的任务，却不是击杀所有地底生物，只是配合M国，对地底空间进行探测罢了。
　　M国最终的想法，还是把地底通道彻底堵死。
　　佩雷等人亲自陪同，和胡涛等人前往钻孔所在的废弃小镇。
　　这里，已经被完全戒严。
　　一些NASA的科学家，早早的就等候在这边。
　　这一次，NASA准备放置一个大型声呐设备，配合3D测绘功能，对整个地底空间进行探测。
　　但是这些装备，只能让胡涛等人帮着运送，还要启动。
　　NASA这边的负责人叫安纳托，是个身穿白大褂，科学家打扮的中年人，看到龙魂号，激动的浑身颤抖。
　　“太完美了，实在是太完美了。”
　　安纳托凑到胡涛身边，小心翼翼的抚摸着龙魂号的覆盖装甲，嘴里不断的发出赞美之词。
　　胡涛一阵恶心，躲也不是，不躲也不是，连忙问道：“那我们什么时候开始。”
　　安纳托的丑样，佩雷都有些看不下去了，太丢人了。
　　轻咳一声，才惊醒安纳托。
　　“那什么，东西我们已经准备好了，只要几位帮我们送到地底就行了。”安纳托指着一台一米多高的仪器说道。
　　这应该是一台声呐设备。
　　胡涛也不废话，面罩扣上，一人就抱起了这台仪器，和其他队员一起，纵身一跃，直接跳进了霸王龙出现之时形成的巨大洞穴。
　　一行人不断下落，很快，和预想的一样，抵达了地底世界。
　　“队长，这边和E国那边差不多啊。”
　　胡涛环顾四周，一片黑暗，顺手打了一枚照明弹。
　　照明弹的光芒，照亮出一个和E国地底世界类似的空间。
　　巨大的钟乳石柱支撑起了整个空间。
　　下方也有巨大的植被。
　　“开始吧，注意警戒。”胡涛也不废话，向下落去。
　　仪器启动，对整个空间进行探测。
　　中途，也没有地底怪兽出现，不过就算真来了，估计也是来送菜的。
　　接下来的几天，胡涛等人，就配合M国，对整个地底空间进行探测。
　　整个过程，也算是波澜不惊。
　　遇到了一些地底怪兽，但都被胡涛等人干净利落的格杀。
　　而根据探测，M国的地底空间，的确比E国的要更大一些，推测在三万多平方公里左右。
　　五天之后，探测任务完成。
　　接下来的M国人打算怎么做，是彻底把这个洞给堵上还是怎么样，胡涛就不管了，他还有一个主要任务要完成，那就是把外星飞船带走。
　　按照计划，Z国将会派出一艘大型运输船，抵达M国，把胡涛等人接走。
　　此时，距离胡涛等人来到M国已经整整十二天。
　　Z国的运输船，已经抵达了洛杉矶港口，静静的等待着。
　　当然，运送胡涛等人是其次，主要目的还是把外星飞船拉走。
　　毕竟这是一艘直径达到四十米的飞船，任何运输机都运不走，只能靠舰船。
　　M国这边，也准备了欢送仪式。
　　头一天晚上，胡涛等人准备行动了。
　　没有和M国打招呼，一行十二人，穿上机甲，全副武装，多余的装备，全部丢给大使馆，然后乘坐大使馆安排的厢货卡车，前往51区。
　　几个小时后，卡车抵达了51区外围。
　　再往前，应该就进入军事禁区了，会被发现。
　　“行动！”
　　胡涛向队员点点头，面罩合上，纵身冲出了厢货车，投身于无边黑夜之中。

