第462章 新计划,建造基地
　　二号舰中，陈原道：“这些，就是周先生的原话和指示了。”
　　高成陷入了沉思之中。
　　而在场科学家，也是面面相觑，议论纷纷。
　　“秀肌肉，我们这么做，是不是有些激进了。”有人轻声说道。
　　但很快有人反驳，道：“别忘了，我们是为了殖民而来，殖民是什么意思，你难道不明白吗，而且虽然比邻人看着也是人，但毕竟和我们不是同样的种族，没有必要抱有什么怜悯仁慈之心。”
　　“没错，而且我们要明白一件事，那就是周先生和我们所处的位置是不一样的，他所思考的角度，也和我们不一样，他既然让我们这么做，肯定有他的道理，我们只需要照做就是了。”
　　众人讨论着，最后还是望向了高成，这一次的科学团，高成才是负责人。
　　“时间。”
　　高成念叨了一声，他是聪明人，而且跟随周扬搞研究也是不短时间了，对于周扬也是了解的，深知周扬的性格，知道周扬本人是一个很和善的人，更是一个纯粹的学者，对于政治有天然的厌恶，所以按着道理，周扬应该是很讨厌这种蛮横的殖民手段。
　　但是周扬既然要求这么做，那肯定有周扬的原因。
　　而且高成深知一件事，那就是周扬做事很有计划性，往往要做什么事情，提前就已经开始做铺垫，研发机甲是，研发战舰是，一举一动，都是目的明确。
　　在地球面对两大文明的威胁，岌岌可危的时候，周扬偏偏启动了一项殖民计划，难道真的只是给人类留一条后路吗？
　　高成觉得不全是，所以他觉得，周扬这么做，肯定还有更深的意图。
　　所以周扬才会强调时间，要尽快完成殖民。
　　高成不知道原因，但不妨碍他完全按照周扬的思路去做事，而且很关键的一点，他也相信周扬。
　　回过神来，高成道：“周先生的指示很重要，接下来我们就全部按照周先生的指示来做，陈舰长，周先生不是特意多派了三号舰过来吗，这样我们人手就富余多了。”
　　陈原离开之时，周扬特意让已经加装了空间跳跃装置的三号舰过来，恐怕就是担心这边人手不够。
　　同时也说明了周扬对比邻星计划的重视程度。
　　高成道：“首先，我们放弃在山区建造基地的做法，直接在晨昏线建造一个大型的基地，这个基地首先要大，以森林的分界线为准，一边推倒森林，开出至少十平方公里的地区，就地采挖材料，建造大型的军事基地。“
　　“然后在相邻的山区这一边，建造数个停机坪，可以停放我们的星际战舰。”
　　“而地点，就选择这里。”
　　高成调出比邻星的地图，指了一点，正是之前轩辕号进入地下的区域，那个入口，应该是一个大型的主要入口。
　　把基地建造在这里，显然是一种示威，秀肌肉。
　　“然后李舰长。”
　　高成望向对面一个相貌硬朗的中年人，他叫李想，是三号舰的舰长，道：“我的想法是，二号舰直接降落在星球表面，然后三号舰，对整个星球的山区，还有黑暗区进行详细的探测，尤其是黑暗区，周先生推测这里可能有耐低温的虫子类生物存在，这个推测很有道理，这是一种潜在的威胁，如果没有当然最好，但若是有，那肯定要找出来，解决掉。”
　　李想点头记下。
　　商议完毕，一切开始按照计划执行。
　　二号舰也不再隐藏，直接开始降落，穿过又开始缓缓回流的大气层，向晨昏线降落。
　　这个时候，耀斑爆发刚刚过去不久，或许是因为之前四台轩辕号出现的事情，在森林中，还有森林边缘的山石地区，还有一些比邻人逗留。
　　长度接近五千米的二号舰从天而降，很快就到达了地面可以直接目视的高度。
　　下方的比邻人，立刻就注意到了这从天而降的庞然大物。
　　黑沉沉的，宛若一座堡垒，而且周身还被淡蓝色的能量护盾笼罩，简直就是天外来物，那种带给人的压迫感和震撼感，已经完全吓傻了下方的比邻人。
　　二号舰，不断降落，降落正下方的比邻人都是慌忙逃离，躲藏进入树林，恐惧的看着二号舰。
　　轰！
　　伴随着澎湃的气浪，二号舰降临在了星球表面。
　　能量护盾已经收起，不然地面直接能压出深坑来。
　　战舰两侧，主要的舱门全部打开，大批的舰载机飞起，来到战舰外围进行护卫，同时，还有大量的机甲，成群结队的走下战舰。
　　高成等人，也身穿机甲，走下了战舰。
　　环顾四周，不免觉得新奇。
　　空气中氧气很合适，但强辐射的存在，并不适宜人类生存，所以还必须穿戴机甲，等建造了基地之后，才可以在基地内脱下机甲活动。
　　身后，大批的机械设备，还有海量的工业机器人正走下战舰。
　　远处，之前携带大量物资，降落在山区的几艘鲲鹏号，也在护卫力量的护卫下赶到。
　　更多的机器人和机械出现。
　　远处，森林中，树丛中，树梢上，隐藏着大量的比邻人，惊惧的看着眼前这一切。
　　高成叹气道：“这一幕，感觉就像电影里，那些史前文明，看到外星飞船降临，感觉是神灵降世了一样。”
　　众人点头，尤其是黄阳荣，这个人文历史方面的专家，更是感慨莫名。
　　整个比邻星b的环境，和地球的差别并不是很大，相关大型机械，都可以正常运转。
　　“就这里，行动吧。”高成指着远处一片区域，下令道。
　　大量机甲出动，开始清场。
　　不用任何的言语，端着激光枪的机甲往那边一站，意思就不言而喻，所有比邻人都是迅速后撤。
　　一刻钟之后，十公里范围，已经被清理一空。
　　接下来，相关机械设备出动。
　　随着军事科技的大力发展，虽然调动了全部资源用来制造武器，但是民用科技的发展，也不是完全停滞的。
　　尤其是涉及到大型工程的相关机械设备，可以说为了战争的需求，也得到了不小的发展。

