第654章 逃离的一部分人
　　人类和希拉诺尔干了一仗的消息，周扬也第一时间知道了。
　　内部的敌人还没查出来，外部的敌人就先冒了头。
　　周扬虽然没有过多关注政事，但是也耳闻过，知道政府和希拉诺尔已经接触过，而且关系好像还不错的样子。
　　这怎么莫名其妙的，希拉诺尔就偷袭人类舰队了。
　　很快，俘虏的战舰被带回了希望星。
　　战舰上的官兵已经全部审讯过，他们知道的信息实在是有限，完全是服从上级的命令。
　　不过等这艘希拉诺尔的战舰被拉回来，周扬看到之后，却猛然想到希拉诺尔进攻人类的原因了。
　　因为周扬要是没认错的话，眼前这艘希拉诺尔战舰，应该就是出自罗曼初代文明的弑神者战舰。
　　而对战舰内部进行详细查探之后，诸多功能，尤其是那一门可以攻击暗物质空间的特殊主炮，镜像投影武器，更是让周扬确定，这就是弑神者战舰。
　　希拉诺尔，是从哪里搞来弑神者战舰，这种不知多少年前的技术。
　　而且希拉诺尔莫名其妙的进攻人类，周扬心中不由得冒出一个大胆的想法。
　　这个希拉诺尔，该不会是初代文明，逃离的那一部分人建立的吧！
　　初代文明，在系统的指引下，科技无比繁荣昌盛，后来弑神失败，一部分被封印在了太阳系，而还有一部分人，则是逃离了太阳系，消失的无影无踪。
　　以当时初代文明的科技水平，就算是逃离太阳系，应该也能轻松生存下来，而且绝不会生存的很差。
　　希拉诺尔恐怕就是逃离这一部分人建立的文明，所以才能拥有弑神者战舰的技术。
　　至于为什么进攻人类，极有可能是人类的异军突起，并且来自太阳系有关。
　　但是不是真的这样，恐怕只有正面和希拉诺尔交锋之后才能知道了。
　　“周先生。”
　　林老的呼喊，拉回了周扬的思绪。
　　“怎么了林老？”
　　林老轻咳一声道：“这一次的事情非常严重，我们商讨的结论是先礼后兵，毕竟希拉诺尔也是银河系最强大的文明，就算我们要打，也要明白因为什么而打！所以我们决定先派出特使，联系希拉诺尔，询问此次争端的原因。”
　　“周先生，你有什么意见？”
　　周扬笑道：“没必要那么麻烦，直接派兵过去问就是了，正好，我也想知道知道，他们为什么要进攻我们。”
　　“直接派兵？”
　　林老一惊，肖恩等人也有些意外，今天的周扬怎么这么强硬了。
　　不过周扬的意见，众人对视一眼，还是纷纷点了点头。
　　“没错，都已经打成这样了，再派特使询问为什么，有点儿脱裤子放屁的感觉，直接派兵过去就是了。”
　　“关键是我们对于希拉诺尔的了解也不是非常多，而且这一次的交手可以看出，他们的实力也非常强大，如果不是我们援军赶到，陈风桥舰队恐怕已经被全灭了。”
　　林老沉吟一番，望向周扬，问道：“周先生，上一次，摧毁罗曼那种武器，我们还可以继续制造吗？”
　　其他几人也是精神一震。
　　伊万诺夫激动道：“对，就是那种武器，叫什么诺斯之泪的。”
　　周扬笑道：“是厄诺斯之泪，当然，我们当然也可以继续制造，而且我也提前准备了不少。”
　　作为人类现在掌握的最强大武器，周扬可不会学当年的M国一样，自认天下无敌，然后放马南山，连B2的生产线都拆掉了。
　　所以在摧毁太阳系之后，周扬在制造堡垒的那颗星球，提前制造了一批厄诺斯之泪。
　　因为这玩意儿需要长达三年的充能时间，有备无患，总是没错的。
　　“那就好了，这玩意儿就跟核武器一样，咱们虽然可以不用，但不能没有啊。”肖恩兴奋道。
　　林老也点头，如果使用厄诺斯之泪的话，那直接派军是要更方便一些，无论如何，总能占据优势。
　　“那就这么决定了，我让王牧洲亲自带队去一趟。”林老道。
　　这时，周扬道：“我也要去。”
　　林老一愣，急忙道：“周先生，您去的话，会不会很危险。”
　　周扬摇头，道：“放心吧，我会保护好自己的，而且我必须要去一趟，印证一些猜测。”
　　假如，希拉诺尔真是逃离太阳系的那一批人，那必须要解决他们，因为他们进攻人类，目的恐怕也很明确，就是奔着系统来的。
　　这是不可化解的矛盾，想要化解，只有一方死亡为结果。
　　三天之后，人类舰队出发。
　　一万艘鸿蒙级战舰，六艘天道级战舰。
　　这些战舰，几乎就是人类的全部家当了。
　　不过堡垒再次全功率运转，所以还会有源源不断的战舰生产出来，补充人类的力量。
　　一艘天道级战舰中。
　　林老正和王牧洲通讯。
　　“王牧洲，这一次的行动，虽然一切行动要听周先生指挥，但是你要给我牢记，周先生的安全永远是最优先的，也就是说，哪怕是你死了，也要给我保证周先生的安全，明白了吗？”林老表情严肃的说道。
　　王牧洲刷的一个敬礼，掷地有声的道：“请您放心，我拿生命发誓，一定保证周先生的安全。”
　　林老点点头，切断了通讯。
　　很快，周扬也登舰。
　　“出发吧。”
　　周扬也不废话，希拉诺尔远在两万多光年之外，这可是一个长途旅程。
　　“是！”
　　王牧洲下达了出发的命令，所有战舰缓缓遁入暗物质空间，开始快速穿梭，向着目标前进。
　　路途中，周扬也在翻看各方面收集来，有关希拉诺尔的情报。
　　希拉诺尔，统御星系达到七千三百六十二个。
　　也就是说，他们文明的疆域，就达到了几千光年之多。
　　不过呢，情报中也写明了，虽然统御这么多星系，但很多星系只是殖民形式。
　　整个希拉诺尔的核心疆域，也就一千一百九十三个星系。
　　而且这一千多个星系，真正人口非常多的星系，恐怕也就六成左右。
　　人口数量，无法统计，百亿千亿恐怕都是少的。
　　然后就是希拉诺尔的行政体系，说是希拉诺尔帝国，但并没有皇帝，希拉诺尔的权利核心，是一个叫做元老会的机构。

