第631章 敬您那三十年韶华
　　“如果地球被毁灭的话，那么伏羲恐怕……”
　　叶荣明长叹一声，没有说下去。
　　对于伏羲，这个人类有史以来的第一个智能程序，很多人都是有深厚感情的。
　　尤其是科学院这些人，谁不是在伏羲的辅助下进行研过研究工作，伏羲对于他们，可不是一个辅助程序那么简单，而是一个朋友。
　　周扬笑道：“放心吧，我可是花了很多年来准备撤离计划，当然考虑到了伏羲的问题。”
　　“你们难道没有注意到，除了在战舰上的士兵，剩下的人，不到六千万，我却派出了上万艘战舰吗？”
　　周扬这么一说，王牧洲还真没注意到这个细节。
　　周扬继续解释道：“我派出的战舰，除了是为了撤离你们之外，还有一个目的，就是用这上万艘战舰，来承载伏羲的数据主体。”
　　“当时我提前就联系了伏羲，让他剥离不必要的数据，保留核心，还有关键的数据，然后进行分割，分割成上万部分，这么做，可以在启动空间跳跃的这短短时间内，把数据上传到战舰里。”
　　“那么庞大的数据库，如果合起来上传，时间不够，但要是分成上万部分，并且开辟上万个单独通道进行上传，就能够在极短的时间内上传成功。”
　　“接下来，只要把数据重新整合，上传，伏羲就能复活了。”
　　众人纷纷点头，才知道还有这样的目的。
　　林老笑道：“还是周先生考虑周详。”
　　话说着，堡垒已经启动空间跳跃，遁入了暗物质空间内。
　　“怎么没有看到打开空间通道？”叶荣明注意到了一点，奇怪的问道。
　　周扬解释道：“堡垒本身的技术，已经不是简单的空间跳跃了，而是直接遁入暗物质空间，在暗物质空间内穿梭，这个效果和空间跳跃差不多，但却有着本质的区别。”
　　顿了一下，周扬道：“也就是说，关键时刻，堡垒是可以隐藏在暗物质空间的。”
　　堡垒，绝对是罗曼文明最顶级的科技成果。
　　当然，也有可能只是系统留下的资料之中最顶级的。
　　之所以不是最顶级的武器，是因为它的作用并不是纯粹的武器，只是生产武器的工厂。
　　但就算是这样，它的能力也是非常强大。
　　罗曼文明对堡垒的定位是战争的大本营，后勤的核心，那么保证后勤的重要性自然是不言而喻，所以罗曼文明想到了最稳妥的办法，那就是把堡垒，藏进暗物质空间。
　　具体的方法，和罗曼文明直接把母星变成暗物质星还不一样，只能说是利用一种空间技术，长时间的驻留在暗物质空间罢了。
　　众人又是一阵惊叹。
　　不过想一想，周扬研发出堡垒，可是耗费了近三十年时间，这玩意儿再强，也不奇怪。
　　巨大宛若星球的堡垒，宛若月缺了一般，缓缓遁入黑暗中消失不见。
　　再出现之时，已经来到一片黑暗之中。
　　“我们这是到了吗？”肖恩伸着头向外看去，一片黑暗虚无，什么也没有看到。
　　“应该是到了吧，至于什么也没有看到，周先生不是说了吗，使用了厄诺斯之泪后，无论是物质世界，还是暗物质世界，都会被抹除，这威力，可要比惩罚强多了，整个太阳系都在攻击的范围内，看不到也正常。”叶荣明道。
　　周扬确认了一下坐标，的确就是太阳系所在的位置。
　　大圣也利用监测系统，扫描了前方。
　　真的就是一片虚无，什么都没有了。
　　一个星系，就这么完全的消失在宇宙之中。
　　而且这一切，都是在一瞬间完成，理论上，罗曼和他的同胞，应该是逃不掉的。
　　“暗物质世界呢？”周扬又问道。
　　堡垒也有一些技术，可以观测暗物质世界。
　　大圣摇头，什么发现也没有。
　　“这么说，罗曼是真的死了。”周扬自语道。
　　说实话，对于智慧意识生命，能够真的被消灭，周扬心里也是没底的。
　　不过周扬也认真的考虑过这个问题，罗曼这个智慧意识生命，可能并不是真正的智慧意识生命，至少不像罗曼人那样。
　　历史图书馆中都记载了，罗曼人可以轻松的使用暗物质创造和毁灭物质，而罗曼，显然做不到这一步，他缩借助的，还是罗曼文明留下的科技装置。
　　林老等人也很是激动。
　　罗曼，作为人类最大的威胁，终于消灭掉了，这可是天大的喜事。
　　“周先生，从今往后，我们人类应该是真的安全了吧。”林老笑道。
　　周扬想了想，笑道：“眼前应该是的，不过呢，我发现我是一个悲观主义者，总把事情想的太糟糕，或许未来，我们还会有新的敌人出现。”
　　比如弑神行动之后，初代文明有一部分人被系统困在了太阳系中，可是还有一部分人，逃离了太阳系。
　　逃离的这一部分人，接受了系统的引导，掌握了罗曼文明的科技，甚至拥有弑神的力量，那么逃离了太阳系之后，他们的实力将会无比强大。
　　或许，他们心中还惦记着罗曼文明的遗产。
　　宇宙很大，但是人类已经掌握了强大的科技，宇宙又变得非常小。
　　或许有朝一日，人类也会遇到它们。
　　还有罗曼文明本身，他们进化为了智慧意识生命，近乎于永生，他们又去了哪里。
　　人类偏居一隅，在银河系内还不是最强大的文明，而银河系，相比宇宙，又渺小的如沙砾一般，未来还会遇到多么强大的敌人，谁也不知道。
　　所以周扬只能说，眼前的人类，是安全了。
　　林老笑道：“周先生，您也别给自己这么大的压力，我们人类是非常向往和平的种族，我们想要的是平稳的发展，是文明的延续，所以接下来的时间，我们应该可以真正的集中精力，发展民生了。”
　　“而您，也应该好好的休息一段时间了，您真的太辛苦了。”
　　话到这里，林老突然后退两步，一脸郑重的向周扬鞠了一躬。
　　在场众人，也连忙来到林老身后，做了同样的动作。
　　周扬一惊，连忙上前要扶起林老。
　　林老却轻轻的推开周扬，道：“我这鞠躬，敬的是您那三十年韶华，所以请您务必不要拒绝。”
　　一个人，穷其一生，又有几个三十年。

