第336章 你不要脸的吗
　　六台轩辕号，由许斌带队，等众多鲲鹏号降落之后，立刻上前。
　　“卸货！”
　　许斌一声令下，各自来到一台鲲鹏号的尾部，摁下开关，打开了货仓。
　　货仓门打开，六人各自上前，从货仓内拖出一个巨大的材料箱。
　　鲲鹏号货仓有十万方，如今运送的都是基地外壳材料，整体运送的货物重量，更是达到了二十六万吨。
　　登陆月球之前，就考虑过在月球施工的问题。
　　伏羲经过计算承载之后，给出的设计方案是类似于蜂巢的正六边形拼装结构。
　　首先是外壳，单边两米的正六边形，厚度二十五公分，外壳内部，有支撑结构，整体像一把伞，用内部的骨架，把外壳支撑起来，然后再用同样的支撑结构，把所有的面固定拼接起来。
　　整个结构，就好像倒扣的Z国天眼。
　　货仓之内，装的全都是外壳结构，封装在一个个巨大的铁箱之中，每一个都有数百片，上千吨重，不过月球重力小，轩辕号又力大无穷，卸起货来也很快。
　　而紫金山上，老许等人，也通过望远镜，清楚的看到六台轩辕号在忙碌着。
　　“这就开始建了吗，好多东西啊，是材料吗？”
　　“多？这才哪儿到哪儿，你也不想想，周先生说了，是打算在月球上建造一个直径两公里的基地，那么大的基地，材料能少了。”
　　“我看有人计算过，如果用特殊钢材的话，恐怕要用几千万吨钢材。”
　　“别说那么多了，我就觉得，咱们国家实在是太牛逼了，竟然可以直接在月球上建造基地，以前还想着载人登月呢，这一转头，直接就建基地了。”
　　“是啊，这黑乎乎的大箱子看着不咋样，但跑的比火箭还快，而且还这么能装，牛逼了。”
　　众人议论纷纷，只觉得新奇不已。
　　大概半个多小时后，所有货物全部被卸下来，三十六艘鲲鹏号再次起飞，冲出月球轨道，往地球而来。
　　淡淡的指示灯，划破夜空，真好像流星雨一般。
　　不过这个时候，老许等人也根本不关心什么流星雨了，目不转睛的盯着月球上的一举一动。
　　月球实在是太近了，几千块钱买个望远镜都能看清月球上的情况。
　　“这不就是直播造太空基地嘛。”老许有些哭笑不得的说道。
　　“可不是，咱们都能看见，那其他国家又是天文望远镜，又是军事卫星什么的，岂不是比我们看的清楚多了。”
　　“这样会不会泄密啊。”
　　“你这话说的就不对了，什么叫其他国家，那是咱们的附属国，名义上，现在地球上只有咱们Z国一个国家，他们都是小老弟啦，就是给他们看看，又能怎么样。”
　　“而且周先生召开科学大会，不是也说了嘛，要让全球的科学家都参与进来，那这建造太空基地，他们肯定也有份儿啊。”
　　众人议论着。
　　就像众人所说，月球太近了，一举一动，根本瞒不住。
　　而且周扬早就宣布过，12月1号会启动月球太空基地的建造，所有的行动，也是提前照会了各个国家，像M国这些国家，也都是参与到了太空基地的建造。
　　所以这一刻，不光普通天文爱好者，各国的天文台，还有各国政府，都是紧密关注着这一次的行动计划。
　　白宫。
　　佩雷等一众高层全部都在办公室内，通过大屏幕，看着NASA的直播。
　　待看到三十六艘鲲鹏号平稳降落在月球上之后，佩雷等人都忍不住爆发出了欢呼声。
　　“成功了！”
　　“太棒了，平稳降落，没有任何差错。”
　　众人高兴的好像是M国登月了一样。
　　不过还是有人不合时宜的说了一句：“伙计们，这可是Z国的运输船，是他们的成功，跟我们没有半点儿关系。”
　　说话的是国防部长，满脸凝重。
　　轩辕号能够轻松登陆月球已经够惊人的了，而Z国现在都搞出了鲲鹏号，直接把物资往月球上送，这航天能力，可以说是秒杀M国。
　　佩雷倒是一脸不在乎的摆摆手，道：“唉，什么Z国M国的，我们现在是一个国家，邦联国，Z国的成功，也就是我们M国的成功，明天一早，我要召开新闻发布会，向全体国民宣告这个好消息，时隔五十多年，我们终于有成功登月了。”
　　众人无语的看着佩雷，把Z国的功劳往自己身上揽，这样真的好吗？
　　关键是不要脸的吗？
　　不过佩雷满脸乐呵呵的表情，什么脸不脸的，都一个国家了，你的当然也是我的。
　　望湖村研究所，巨大的指挥中心内，周扬也关注着这一次的登月。
　　在第一批鲲鹏号登陆月球之后，现场也爆发出了热烈的欢呼声。
　　大屏幕上，正在视频连接的其他各国，比如M国NASA，E国联邦航天局，还有ESA欧洲航天局等等，也都是一片欢呼。
　　“周先生，恭喜您。”
　　左手边，走过来一名鬓角斑白的白人中年人，他叫马克·韦德，是NASA的首席航空航天专家。
　　周扬微微点头，倒也没什么好高兴的，这种百分百成功的事情，能有啥好高兴的。
　　“让北方工业尽快，争取在六点天亮之前，把全部货物运送到月球上。”周扬看了一眼时间说道。
　　这一次，上面准备了一次的特殊仪式，在月球上举行升旗仪式。
　　按理说，这种特殊仪式应该要提前通知，做预告的。
　　但是上面怕行动失败，准备不好什么的，所以才没有进行预告，免得闹个乌龙，如今成功运送，那BJ那边应该已经开始准备了。
　　如今是12月，BJ的升旗仪式将会在七点三十六分开始，留出一个小时的时间，足够了。
　　届时，将会全球直播，在月球上的升旗仪式。
　　鲲鹏号暂时只生产出了三十六艘，第二批货物很快装载完毕，运送上了月球，这一批货物中，除了必备的基地外壳材料之外，还有一些特殊的货物。
　　一根长约二十米的标准旗杆，附加了一个特殊的升旗装置。
　　同时，还有一面特殊材料制造的国旗。
　　到时候，国旗升起的地方，就将会是太空基地的建造地点。

