第355章 我不做逃兵
　　月球太空基地中。
　　伏羲出现在周扬身边，那边的战斗情况，也通过数据传输，整理，实时的呈现在周扬等人面前。
　　三角形战舰的第一波攻击，就干掉了三十三台轩辕号，让周扬也是脸色剧变。
　　对方飞船的火控系统，显然强的不像话。
　　还有侦测系统，不知道是雷达还是什么技术，竟然可以锁定高速移动的轩辕号，而后在锁定的一刹那，计算出轨迹，而后进行攻击，这可不是一件简单的事情。
　　“怎么会这样！”李天舒惊呼。
　　周围的各国领导人，还有一众将军，也是差不多的表情。
　　谁也没想到，在地球上强大到傲视群雄，无敌的轩辕号，面对外星飞船的时候，会如此不堪一击，一个照面，就损失了快三分之一。
　　周扬没说话，一拉李天舒，道：“地面上的轩辕号，别保留了，全部升空，无论如何，都要干掉这艘战舰。”
　　李天舒呆呆点头。
　　而这时，许斌等人也发动了第一波攻击。
　　不能说完全没用，但事实就是没有攻破外星飞船的防御罩。
　　周扬目光一凝，果然是能量罩。
　　这种能量防御罩技术，周扬也从系统这边拿到了，是即将建造的行星级宇宙飞船的标配。
　　具体的制造难点，一是能量的具现化，并且让能量持久的存在着，并且拥有足够的强度，抵挡各种攻击。
　　因为敌人的攻击不光是激光，粒子束这种能量形态的攻击，还有可能是正面的物理实体攻击。
　　如果防御罩只能防御能量攻击，那敌人只要直接闯进去，岂不是就能轻松破解防御罩。
　　所以这个能量防御罩，要能够在瞬间完成切换，或者说在局部完成切换，或者根据受到攻击的反馈，进行主动应对，采取不同的方式进行防御。
　　因为能量攻击，是采用抵消的方法去平衡能量冲击，而实体攻击，则是让能量固化，拥有足够的强度，才可以防御攻击。
　　这里面，或许有漏洞！
　　周扬大脑飞快转动着，连忙拉住李天舒，道：“让下面出动的轩辕号，配一把实体剑，一把激光剑，同时，全部佩戴激光枪。”
　　李天舒不明就里，但还是立刻把命令传达了下去。
　　地球上，普通人还沉浸在太空基地落成的喜庆之中，许多国家甚至都组织了庆祝活动。
　　尤其是好大喜功的M国，更是在首都举行了盛大的庆祝游行活动。
　　但是他们做梦都没有想到，在距离地面数万公里的地方，正在发生着一场殊死战斗。
　　而他们的M国总统，也早早就已经去见了上帝。
　　Z国西北荒凉之地，有一片神秘的营地。
　　这里，就是Z国第一支太空部队，代号第一师的特殊机甲部队。
　　当然，太空部队不光是第一师，还有第二，第三，第很多师。
　　毕竟龙魂号生产超过五十万台，足够编四五十个师了。
　　不过第一师，还是最特殊的师，因为规划中，第一师全师一万台机甲，都将会是轩辕号。
　　虽然现在还没有满编，但番号和驻地却是已经建立起来了。
　　在营地内部，建造了很多特殊设备，让战士进行训练。
　　就在不久前，营地战士刚在大礼堂看完太空基地落成的直播，刚刚解散，正列队返回宿舍。
　　不过就在这时，尖锐刺耳的警报声突然响彻整个营地。
　　“紧急集合！”
　　所有战士脸色大变。
　　“快，所有人去机库，准备登机！”
　　“所有地勤人员全部出动，做最后紧急检查！”
　　一声声命令发出，所有战士全部狂奔起来。
　　作为一支作战部队，他们几乎是作战服不离身，随时可以投入战斗。
　　刚刚赶到机库，大量的轩辕号已经准备完毕。
　　“快，上机！”
　　军官大声催促着。
　　这时候，众多军官已经收到了作战任务，但是来不及通知了，先升空了再说不迟。
　　所有战士都感觉到了什么，这是战争到来的气氛，一个个用最快的速度冲上属于自己的机甲。
　　启动机甲，检查武器。
　　“所有人，配一把激光剑，一把冷兵器，还有激光枪！”
　　一声令下，又是一阵哗啦啦的换武器声音。
　　“出发出发！”
　　急促的催促声中，一台台轩辕号冲天而起。
　　相关任务目标，也在轩辕号启动的瞬间，统一下发，所有轩辕号，也全部自动编队。
　　“外星飞船！”
　　所有战士都被震撼了！
　　虽然他们是太空部队，但是他们的假想敌，都是五十年后，研发出了太空飞船的M国什么的，可谁想到，这么快就要和外星人对上了。
　　“我们已经有大量战友阵亡，敌人的强大，也超出了我们的想象，这是实时的战斗画面，还有对外星飞船战斗力的分析数据。”
　　师长韩战阳也是身穿机甲，同时起飞，在前往太空的同时，他的声音也出现在所有人的耳中。
　　所有人也立刻看到了战斗画面。
　　就见太空之中，激光束爆射，能量罩在闪烁着华光。
　　一台台轩辕号围绕着外星战舰在进行攻击，而外星飞船内部，也飞出上百台完全就是一个圆形的小型飞船，如蝗虫一般散开，追着轩辕号攻击。
　　不时就有一台轩辕号被命中。
　　所有人都明白，被命中，就是阵亡。
　　太空之中，随处可见轩辕号的残骸，战况，何等惨烈！
　　许斌身如闪电，激光剑如光幕一般掠过一艘圆形飞船，轰隆一下，小型飞船爆炸成一团火焰。
　　但是身后，一道小型激光束已经轰击在了许斌身上。
　　许斌闪身就走。
　　幸好攻击的是小型飞船，火力有限，轩辕号的装甲可以抵挡一下，但也仅仅是抵挡几下，如果命中太多，装甲还是会被洞穿。
　　“队长，你走吧，给我们大队留个火种！”通讯频道中，一人突然说道。
　　“对啊，咱们大队是第一个成立的全轩辕号大队，守卫月球基地的任务也交给了我们，我们可以死，但是我们的番号不能丢，队长，你走吧，只要你活着，我们大队就能重建起来。”
　　“师父，你跟着我，我给你开路。”何欣也在。
　　许斌眼眶湿红，来的时候，一百一十五台轩辕号，如今，短短十分钟不到的时间，竟然就剩下了十二人。
　　“放屁，一个个的以为自己是谁了，首长吗，命令是什么，不惜一切代价全力进攻，现在有命令让我们撤退吗，既然没有，那我撤退就是逃兵，你们这是想让我做逃兵吗！”
　　“一个个都给我少废话，死就死了，不过临死之前，也要给我多干死几个外星人，明白吗！”
　　许斌一声大吼，杀向了一台小型飞船。

