第399章 高速遇袭
　　现场的交警纷纷立正敬礼。
　　而王辉等司机，则是完全吓傻了。
　　因为不是几辆车，而是一支超长的车队，保持着时速四十，从导弹车，到各种雷达车，指挥车，运兵卡车，甚至还有医疗车，炊事车，浩浩荡荡，足足半个小时，还没有看到尽头。
　　“这么多当兵的，这是去哪儿啊。”王辉惊呆了。
　　“该不会是要打仗了吧。”旁边一个司机道。
　　“就是，新闻上不是说有外星人什么的吗。”
　　“别胡说，外星人真要打过来，世界就要毁灭了。”
　　众多司机议论纷纷，但是谁也说不出个所以然来。
　　不过这种阵势，一看就知道，肯定是有大事发生了。
　　就在这时，杨眉突然指着头顶道：“老公，快看天上。”
　　王辉呆呆抬头，就见天空，三枚如流星一般的火球划破天空，从天而降。
　　而且更凑巧的是，看三个火球降落的方向，竟然是自己这个方向。
　　三个火球速度太快了。
　　根本来不及多想，轰隆一声巨响，地震山摇，其中一枚火球，就坠毁在距离王辉等人上百米的地方。
　　滚滚尘烟冲天而起，撞击形成的气浪，卷着尘土，四面席卷而来，狂风呼啸，王辉眼前一黑，就被气浪卷着，倒飞出去。
　　好似几秒钟，又好似一年时间，耳朵里满是耳鸣，王辉缓缓睁开眼睛，远处尘土冲天，遮天蔽日一般，周围，满是从天而降的泥土碎石，地上躺着不少人，痛苦的挣扎着。
　　此情此景，宛若末日一般。
　　就在这时，一个身穿军装的士兵出现在王辉眼前，嘴巴张着，大声的喊着什么。
　　王辉狠狠晃了晃脑袋，才听见士兵在说什么。
　　“大叔，你没事吧。”士兵着急的喊道。
　　他的身后，车队已经停下，大批的士兵抓着武器，哗啦啦的跳下车，伴随着大声的喊叫着，所有士兵正在紧急集合。
　　王辉摇摇头，表示自己没事，连忙站起，手忙脚乱的往自己卡车车头跑去。
　　一把拉开车门，看到车内捂着脑袋的杨眉，王辉急忙问道：“老婆，你没事吧。”
　　杨眉摇摇头。
　　王辉这才长松一口气，差点儿瘫在地上。
　　车队完全停了下来。
　　前方三公里处，一辆军用吉普中，305导弹师的师长吴长军第一时间就注意到了坠落的火球，尤其是注意到火球降落在高速公路旁边之后，立刻下令，让队伍停了下来。
　　“后面什么情况，快点儿汇报过来。”
　　吴长军吩咐一句，抓起望远镜就下了车，左右看看，直接爬上了旁边的卡车车顶，向火球降落的地方望去。
　　三公里，望远镜看的很清楚。
　　坠落的火球，宛若丢下了一枚航空炸弹，可以清楚的看到，冲击波形成了一个直径几百米的冲击环，高速公路上的车队，还有两边避让的民用汽车，全都在冲击波范围内。
　　现场可谓是一片混乱。
　　“快，通知医疗队，让他们掉头，快抢救伤员，优先抢救人民群众，那边是三团吧，高天易呢，让他给我维护好现场秩序，再通知本地政府，汇报情况，让他们组织救护力量，尽快赶来救援。”吴长军一条条命令下达。
　　参谋长也爬上了卡车车顶，望着远处坠落点，皱眉道：“是什么东西，流星吗？”
　　吴长军摇头，道：“看不清楚啊。”
　　坠落地点，尘烟冲天，暂时还看不清里面的情况，想了想道：“让高天易派人过去看看。”
　　坠落点附近，一辆军用吉普疾驰而来，一名目光坚毅的上校军官急匆匆的下车，看了一眼现场情况。
　　人员受伤的不少，尤其是普通人，好多都被冲击波卷起，有的撞在车上，有的直接被甩下了高速公路，都受了不同程度的伤势。
　　车队这一边，有一辆运兵卡车直接被掀翻在地，也有不少士兵受了伤。
　　“所有人有了，三营组织救援，一营二营就地警戒，维持秩序。”高天易拿着对讲机，迅速下达了命令。
　　同时，高天易向远处一名上尉军官招了招手，道：“李大山，带上一个班，跟着我走。”
　　李大山刷的一个敬礼，左右一看，吼道：“三班长，把你的人叫上，跟我走。”
　　一个班十二人，立刻集合，跟着高天易，翻越护栏，往远处田地的坠落点而去。
　　上百米的距离，很快就到。
　　不过在快接近的时候，李大山突然喊道：“团长，好像有人。”
　　“有人？”
　　高天易悚然一惊，凝神一看，也模糊看到，飘扬的尘烟之中，好像真一闪而过，显出一个高大人影。
　　举手握拳！
　　身后的战士瞬间停下，据枪，进入警戒状态。
　　这时，一阵风吹过，三十米开外的尘烟吹散了一些。
　　撞击点的情况，也可以看到了。
　　撞击形成了一个十几米直径的大坑，泥土翻卷，从高天易这个角度，看不到有多深，但可想而知不会浅了。
　　而此时，撞击坑的边缘，一个高大的黑色人影，正缓缓转过身，面向高天易等人。
　　浑身覆盖着黑色的金属装甲，眼部位置，散发着白色的光芒，身上，还有起伏的雕纹。
　　“什么东西！”李大山低呼一声。
　　高天易脸色也是大变，眼前这东西，他从未见过。
　　“团长，是机甲吗？”跟着来的团指导员呆呆说道。
　　眼前这玩意儿，怎么看就是一台机甲。
　　高天易点点头，道：“可是咱们机甲不是这样的啊。”
　　就在这时，黑色机甲从背后摸出一把充满了科幻感的步枪，朝着众人毫不犹豫的扣下了扳机。
　　嗖，一道炙热的激光光束飚射而出。
　　首当其冲的高天易，被激光束正面轰中。
　　噗嗤一声，高天易目视前方，腹部被完全洞穿，出现了一个巨大的黑窟窿。
　　不敢置信的低头看了一眼，高天易张嘴想喊什么，但已经喊不出声，一头栽在了地上。
　　“团长！”
　　“快，攻击！”
　　哒哒哒！
　　李大山一声怒吼，手中的突击步枪喷射出怒火。
　　密集的子弹落在黑色机甲身上，一阵火花爆射，叮当作响。
　　根本没用。

