第644章 特别情报
　　“特情编号，UD   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】，刘骏报告，一号目标已经被制服。”
　　飞船中，刘骏看着出现在自己面前的中年人，刷的就是一个敬礼。
　　中年人也立刻回礼，道：“刘骏同志，你好，我是国安局七处行动科科长周国兴。”
　　扫了一眼地上的波尔，周国兴冷冷道：“弄醒他吧。”
　　身后两名探员立刻上前，弄醒了波尔。
　　波尔悠悠转醒，看到面前众人，尤其是刘骏之后，尖叫着就要扑上来，却被身边探员死死摁在地上。
　　“刘骏，我待你不薄吧，那么相信你，还让我妹妹跟你交往，你他妈竟然是卧底！”波尔尖叫道。
　　刘骏一言不发，悄然间往后退了一步。
　　周国兴上前，道：“行了，有什么话，去监狱里再说吧。”
　　说完，示意带走。
　　就在这时，波尔突然道：“等等，我有一个特别重要的情报，只要放过我，我愿意用这个情报交换，非常非常大的情报，跟周先生有关的情报。”
　　正打算离开的周国兴突地脸色一变，沉声喝道：“你是说周先生？”
　　波尔点点头，一下子放松了不少，挣脱身边探员，坐在了地上，笑道：“怎么样，能不能谈。”
　　周国兴沉声道：“说吧，什么条件？”
　　波尔道：“条件？哼，我不跟你谈，你还不够级别，我要跟你们的上级谈，对了，我要他死。”
　　波尔一指刘骏，咬牙切齿的道：“刘骏，背叛我的人，下场都非常非常的惨。“
　　周国兴思考一番，道：“看好他，我向上级汇报。”
　　中央城，国安局总部。
　　科幻宛若利剑一般的大楼，大楼顶层，韩海宁的办公室。
　　韩海宁正在批阅文件，就在这时，第一助理快速推门而入。
　　“局长，有情况。”
　　“哦？”
　　韩海宁一愣。
　　听完汇报，韩海宁表情也严肃到了极点，关于周扬的情报，什么样的情报？
　　莫非还有人打算对周扬不利不成？
　　问题是谁敢啊，外部的敌人？人类现在也没有敌人啊，那会是谁，总不会是来自内部的敌人吧。
　　可是人类内部，谁敢对周扬动手，或者说谁又会对周扬出手。
　　那可是周扬，人类发展到现在，能过上没羞没臊的幸福生活，那都是因为周扬，但凡有点儿脑子的，应该也不会想着把周扬怎么样吧。
　　“有可能是假的吗？”韩海宁沉声问道。
　　第一助理摇头，道：“无法确定。”
　　韩海宁陷入了沉思之中。
　　这个波尔的情况，韩海宁知道，是一个极端组织，这几年才又活跃了起来，发展的很快，如果是这样的话，国安局也懒得理他，有事儿去外面折腾去，只要不霍霍人类，政府才懒得管你。
　　可问题是，这帮家伙为了获取重要物资，曾今袭击过军方的一个据点，虽然没有成功，但是已经上了国安局的黑名单。
　　国安局为此派出了特情，已经潜伏了将近两年，最近才准备收网。
　　韩海宁道：“谈是不可能谈的，更不可能把我们的特情交给这家伙处理，给周国兴传话，就说给他二十四个小时，把情报给我问出来，死活不论。”
　　第一助理点点头，迅速的离开了。
　　科学院，第二届科学报告大会。
　　科学报告大会，已经成了人类最大的盛会，大会的主要内容，是全人类的科研人员，或者组织，无论是受邀，还是主动申请，只要通过委员会的初审，就可以在大会上拥有一个向全人类做报告的机会。
　　第一届大会，有很多科学家出面，公布了自己的研究发现，取得了非常好的效果，引来了广泛的关注。
　　而这一次大会，不仅将会扩大规模，还会邀请一些公司。
　　有很多企业，也会组织研发团队，搞出来一些不错的研究成果，可以借助大会达到宣传的效果。
　　去年的大会，周扬出面站台，今年，自然也不会错过。
　　湖畔庄园，周扬准备出发了。
　　陈若云帮周扬换好衣服，又叮嘱旁边李子瑜道：“子瑜，你可要给我看好了他，要准时吃饭，按时休息，开会时间不能太长，知道了吗？”
　　李子瑜笑着点头应下。
　　周扬则有些无语的道：“你这话搞得我好像老年人一样。”
　　陈若云道：“难道你不是吗，别忘了，你都六十多了，搁在以前，都退休准备养老了。”
　　这话说的周扬竟然无从反驳。
　　“知道了。”
　　跟周彤道别之后，周扬出发，外面，安保人员已经就位。
　　周扬的安保负责人，一直是刘军，向周扬点点头，什么也没说，走到周扬身后，亦步亦趋的跟上了周扬。
　　前方，一艘飞船正等着周扬。
　　一路无话，抵达了中央城。
　　这里，是科学报告大会的举办地。
　　把周扬送到中央城北部的隐秘庄园休息，第二天，周扬将会从这里，直接前往科学大会现场。
　　安排了庄园的安保工作，刘军立刻带人，实地考察明天的出行路线。
　　从庄园到会场，一共二十六公里，中途一共有三十四个交通路口。
　　刘军乘车，沿着路线认真查看，并通过扫描图，对照两边的建筑情况，不时的进行标注。
　　“车流不用担心，会提前封锁。”
　　中央城就跟当初的启明城一样，采用专属的公共交通方式，当然，为了个性化，又加入了私人交通，但是分属不同的道路进行区分。
　　而明天周扬所过的道路，必然会封锁道路，不会让任何可疑车辆靠近。
　　“主要是群众，可能会围观，所以必须要控制好，做好外围筛查工作，对每一个人进行审查。”刘军继续道。
　　周扬的身份，跟领导人也差不多，为了表示亲民，也不能像古代皇帝出巡一样完全净街，不过但凡能够看到周扬车队的人，必然都经过了审查，确认没问题才能靠近。
　　“还有沿途经过的建筑，全部清空，增加机动机甲的数量，决不能出任何问题。”
　　巡查完主要路线，刘军又巡查第二条路线。
　　为了安全，一般是准备两条线路，不到真正出发那一刻，除了刘军，谁也不知道会走哪一条线路。
　　巡查完，返回庄园，刘军正准备开会，发现庄园多了一些人。

