第587章 不一样的诱饵
　　诺德星附近，奥玛舰队再次出现。
　　柯迪也第一时间联系了人类这边。
　　“部长，现在这个时候，我们最合理的做法就应该潜伏起来，要这么做吗？”柯迪问道。
　　打了就跑，这才是光复军的做法。
　　“不不不。”
　　不料想，王牧洲却直接拒绝了柯迪。
　　“你们还停留在原地，等候进一步的命令。”王牧洲说道。
　　柯迪急了，这次来一艘德萨丁战舰，下次恐怕就要来一百艘，一千艘，他原本还想着借机争取一下，看看能不能保存一点儿实力，现在看来，人类这是非要把他们当成炮灰送死啊。
　　“部长，那如果敌人来的太多怎么办。”柯迪追问道。
　　王牧洲脸上没有太多表情，道：“看情况而行，来的多了，你们跑就行了。”
　　柯迪心说也要跑得掉才行，不过王牧洲这话算是开了个口子，到时候情况不对，就能想办法开溜了。
　　反正自己是诱饵，诱敌深入也是应该的。
　　通讯挂断。
　　一号舰这边，王牧洲突地轻笑一声，道：“命令，所有战舰启动空间跳跃，往亚凯星3号进行跳跃。”
　　陈风桥猛地一愣，急忙问道：“部长，什么情况，咱们要走？”
　　王牧洲点头。
　　“那这些奥玛人怎么办，咱们不是要把他们当诱饵吗？”陈风桥有些不解的问道。
　　王牧洲没有第一时间说话，而是盯着所有作战人员启动空间跳跃。
　　倒是唐凌，念叨了一句亚凯星3号，眼睛越来越亮。
　　亚凯星，距离地球六十八光年，根据得到的情报来看，这个亚凯星，是距离德萨丁文明疆域最近的一颗恒星。
　　德萨丁文明，距离地球大概有七十光年，坐拥一大四小，一共五个恒星系统。
　　最大的这个恒星系统，就是德萨丁文明的发源地，而后不断发展，相继占有了周围的四个恒星系统。
　　“我明白了。这些奥玛人还是诱饵，只是不一样的诱饵，他们的作用是把德萨丁舰队吸引过来，而后当着他们的面，唱一出空城计，为我们的行动赢取时间。”唐凌道。
　　“空城计？”陈风桥更加糊涂了。
　　王牧洲瞥了一眼陈风桥，眼底流露出几分鄙视，骂道：“你个蠢货，动动脑子想一想，德萨丁舰队过来一看，发现奥玛人就几十艘战舰，你觉得几十艘战舰，就能够摧毁整个皇家第一舰队上千艘战舰吗？”
　　“所有但凡有点儿脑子的都能看出来，奥玛舰队就是一个诱饵，而真正摧毁皇家第一舰队的人，还隐藏在附近，潜伏着。”
　　“我要是德萨丁人的指挥官，也应该能够猜到，有这个实力，且能够和奥玛人合作的，只有人类，所以这个时候，他们会想，人类到底来了多少战舰，又携带了什么样的武器，能够全灭皇家第一舰队。”
　　“要知道，我们刚摧毁了德萨丁人上万艘战舰，只要稍微理智一点儿，他们就不敢随意行动，那么我问你，德萨丁人知道一支人类舰队在这边，他们会怎么做。”
　　陈风桥怔了怔，道：“我要是他们，那必然是调动足够的战舰，围攻我们。”
　　“没错，就是这样。”
　　唐凌笑着接过话茬，道：“现在他们摸不清我们来了多少人，但能够这么快摧毁皇家第一舰队，而且让皇家第一舰队连逃都逃不掉，至少说明我们来了非常多战舰，可能数千艘，所以想要进攻我们，并且保持优势，怎么着也要调动上万艘战舰，数倍于我们才行吧。”
　　“而根据情报，德萨丁帝国一共三十四个主力舰队，每一个舰队也就千艘战舰左右，前后被我们灭掉了一千七千艘战舰，再加上他们和奥玛帝国长达十数年的战争，损失的战舰，我觉得，这个时候他们能够剩下一万艘战舰就顶天了。”
　　“这种情况下，想要进攻我们，最少也要出动九成的战舰，而这些战舰一调动，我们机会就来了。”
　　陈风桥惊呼道：“进攻他们老巢。”
　　王牧洲点点头，道：“德萨丁人总是跑到我们老家进攻我们，这一回，也让他们尝一尝被攻到老家的滋味儿，他们不是毁掉了月亮和太阳嘛，那好，这次我也要搞掉他们的恒星，让他们享受一下天黑是什么感觉。”
　　“至于这边的迷魂阵，足够牵扯他们一段时间了。”
　　这时，空间跳跃也准备完成。
　　所有战舰撕开空间通道，钻入其中消失不见。
　　亚凯星。
　　一颗红矮星，有六颗行星，第三颗行星附近，大量空间通道出现，人类战舰出现。
　　出现之后，所有战舰立刻向星球表面降落，进行隐藏。
　　等所有战舰降落，星球表面，竟然也出现一艘夸父级轻型战舰，主动迎了上来。
　　通讯接通，投影中出现了一个穿着奥玛人服饰的中年白人，迅速向王牧洲敬礼，然后道：“军事情报局三处行动科科长，托马斯向您报道。”
　　王牧洲回了一个军礼，道：“动用你的情报网，看一下德萨丁舰队是否有大规模的调动。”
　　“好的。”
　　托马斯也不问原因，直接切断了通讯。
　　半个小时后，通讯再次接通，托马斯道：“我们的人监测到驻扎在利那亚星系的第八和第十一舰队有出动的迹象，而其他舰队，暂时没有情报传来。”
　　“利那亚星系吗？”王牧洲抱着胳膊思考起来。
　　德萨丁帝国，掌握五颗恒星，最大的自然是他们的母星，德萨丁星。
　　然后就是亚凯星这个方向的两颗小型恒星，其中一颗就是利那亚星。
　　而另外一个方向，最远的一颗恒星相距七点六光年。
　　整体的话，是一大四小的五星系统。
　　唐凌道：“部长，我觉得我们应该进攻利那亚星系，有确切的情报显示第八和第十一舰队出动，而其他星系的驻扎舰队，是否有调动，我们并不清楚，再加上防御体系，风险实在是太大了。”
　　“你呢？”
　　王牧洲望向陈风桥。
　　陈风桥认真的想了想，道：“要我说，干就干大的，直接进攻德萨丁星，反正风险是一样的。”

