第640章 这里有漏洞
　　又聊了一会儿，时间也差不多了。
　　“周先生，那就请吧。”林老起身。
　　“请。”
　　周扬也起身跟上。
　　现场已经布置妥当，经过开场白环节，周扬上台，将会摁下按钮，正式启动知识库。
　　面对镜头，周扬取出一副白色的眼镜。
　　“各位，现在就可以和我一起，戴上设备，然后与我一起倒计时。”
　　这眼镜，便是第一代连接知识库的设备，早就发放完毕。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　随着周扬的倒计时，知识库正式上线，开放了连接端口。
　　迟疑一下，周扬又加上了一句：“欢迎来到未来世界。”
　　对于这个知识库，周扬是寄予厚望，希望能把人类的发展推到新的台阶上。
　　与此同时。
　　中央城下属二级城市，自由城。
　　城如其名，自由城的城市风格，简直是把自由，随心所欲发挥到了极点，除了城市核心地带，还规整一些之外，外围，到处都是千奇百怪的风格化建筑。
　　千奇百怪，五颜六色，再配合各种全息投影，当华灯初上，这座城市将会焕发出不可思议的精彩。
　　同时，这里有海量的艺术馆，任何的文艺青年，二逼青年，都能在这里找到同伴。
　　整个城市，洋溢着自由年轻的气质。
　　在城中的一座豪华公寓中，七个人已经准备完毕，目不转睛的盯着直播镜头。
　　镜头中，周扬取出眼镜，正在倒计时。
　　“各位，准备了。”当中一个叫克里斯的年轻白人说道。
　　等周扬说出一，众人脸上已经启动的眼镜镜片上闪过一道柔和的光芒，信号指示呼吸灯也从红色变成了绿色。
　　端口开启，信号已经连接。
　　克里斯舒展身体，他的眼前，镜面上已经像抬头显示一样，显示出设备的连接界面，上面已经多了一个应用，知识库。
　　眼镜的操作方式，克里斯已经十分熟悉，和虚拟头盔没什么区别，直接选择连接知识库。
　　一瞬间，真实与虚幻交错，克里斯选择的是全沉浸连接，也就是像虚拟头盔一样的连接方式。
　　意识脱离身体，不断向上，朔着光源，然后就好像穿透了厚重的云层一般，陡然身体一轻，来到一个光亮的世界。
　　一望无际的云层，光芒柔和，在克里斯的面前，有一个操作界面。
　　稍微熟悉一下，克里斯已经熟悉了操作。
　　克里斯首先把其他人拉了进来。
　　六道光芒闪过，其他六个同伴来到了克里斯身边。
　　六人也没多说，只是微微点头示意。
　　克里斯继续操作，面前轰隆隆的，从云层之中钻出一栋恢弘的建筑。
　　仿佛一座巨大的图书馆。
　　“走，进去看看。”克里斯带头走了进去。
　　进入图书馆，内部更加光亮，周围，浩瀚如云烟一般，高耸入云，全是书籍。
　　克里斯发现自己可以随心所欲的飞行，不断上升，来到一本书籍面前，手刚刚触碰到书籍，有关书籍的信息就已经全部显示出来。
　　比如名字，作者，什么年代的书，什么科目的，还有内容简介。
　　同时，还有检索程序，可以快速的检索书籍。
　　克里斯拉出检索程序，发现包含的内容非常多，可以说是无所不包，哪怕畜牧养殖，养个猪的书籍都有专门的类别。
　　而且还不是简单的介绍那么简单，克里斯点开武器科目，内部又分为冷兵器，从冷兵器的锻造，相关的书籍，还有具体的锻造之法，甚至有配方，视频。
　　克里斯发现，这就跟一开始宣传的那样，不仅仅是收集书籍那么简单，简直是把人类有关知识的所有信息，哪怕一个纸片，都记载了下来，并做了溯源和标记。
　　克里斯又点开热武器的科目，从轻武器各种枪支的详细数据，每一把枪的设计原始资料，如钢材的配比，研究实验记录，甚至还有实验的视频。
　　从AK到激光枪，每一个型号，无所不包。
　　“克里斯，这里还有轩辕号的设计资料，真是不敢相信，不过要知识币才能解锁。”一个同伴兴奋的喊道。
　　克里斯也发现了，别说机甲，就是盘古级战舰的设计资料，也有，从外壳，到内部哪怕一条线路管道的设计图纸，还不光光是最终定稿的图纸，设计过程中每一版的图纸都有。
　　不夸张的说，按图索骥，只要生产技术过关，就能直接制造出一艘盘古级战舰来。
　　但是现在只是概览，就像缩略图一样，想要详细的图纸和资料，还需要知识币来购买。
　　而且还不便宜，像轩辕号机甲，需要十万知识币才能解锁。
　　盘古级战舰，更是需要一千四百万知识币。
　　“克里斯，看来我们的推测是正确的，知识库中果然有我们需要的东西。”一个高瘦的白人对克里斯说道，神情激动。
　　克里斯也很兴奋，点点头，道：“现在的关键就是知识币了，保罗，你们几个过来。”
　　六人走了过来。
　　克里斯道：“下线，按照计划执行。”
　　六人点头，立刻下线。
　　下线之后，七人也不迟疑，立刻拿出提前准备好的资料，用眼镜进行扫描。
　　这是一个直译过来叫宇奇的文明，有关他们星球生物的研究报告。
　　而如今，这些报告都已经做了细微处的更改，比如一些遣词用句，形容词什么的。
　　七个人同时选择上传，由知识库进行扫描，然后评估价值。
　　整个过程还算是很快的，大约一分多钟之后，反馈结果出来了。
　　“我获得了知识币。”
　　“我也拿到了。”
　　克里斯兴奋的挥舞了一下拳头，他也拿到了知识币，一点六二个知识币。
　　询问了其他人，基本上也都是这个数值。
　　“快，通知我们的人，按照计划行动，抓紧时间，我怕官方很快会封禁这个漏洞。”克里斯急忙道。
　　在知识库正式上线之前，克里斯就想到了一个可能的漏洞。
　　比如A上传了一份资料，然后B又上传了一份差不多的资料，那么系统评估之后，会怎么判定，是只给A知识币，还是同时给A和B两份知识币。
　　如果是后者的话，那这里就有漏洞，可以用一份资料，重复的来刷知识币。
　　而现在，证明了克里斯的推测是正确的，真的有漏洞。

