第176章 五十万,卖给我
　　“卧槽，这哪个大神啊，开服才三个小时，就搞到第一件黄金装备了，开挂了吧。”
　　“说不定是内测玩家，有什么内幕消息呢。”
　　“扯淡吧，我就参加过内测，当时还是腾讯的小马哥，带我们攻略了第一个大BOSS，才拿到了游戏里第一件黄金装备。”
　　“这哥们儿ID叫美团小张，美团不给打钱吗。”
　　众多玩家议论纷纷。
　　同时，在公频上立刻就有人喊道：“两万块，购买这件黄金装备。”
　　刚说完，就有人喊话道：“两万块，亏你好意思，这可是游戏里第一件黄金装备，我出五万。”
　　而墓地中，张望拿着手中法杖，一阵不可思议。
　　这是一根十级的亡灵法师法杖，附加了三个装备特效，其中还有一个亡灵复苏的重要技能，可以复苏骷髅。
　　本身法伤也极高，在前期，可以称得上神器了。
　　这时，系统提示不断响起，有人不断的申请加张望好友。
　　再看到公频上的消息，张望突地眼前一亮，迅速回到新手村，在广场中央，开始摆摊。
　　此时，已经有人在这边摆摊了，但卖的都是几级的白板装备。
　　就这，一件装备也要卖好几个金币，因为游戏的装备太难爆了。
　　张望设置成了展示，然后嚷道：“第一件黄金装备，谁要。”
　　此话一出，瞬间吸引了在场所有人。
　　“卧槽，真的假的！”
　　许多人惊呼，跑过来一看，发现还真是一件黄金级法杖。
　　“妈的，还真是黄金级装备，那个美团小张就是你吧，大哥，你哪儿打的啊。”
　　“这属性，简直是变态啊，高法伤，三特效，还有一个特效技能，谁要是拿上，逆天了。”
　　“以这游戏的难度，至少一个月时间，都不一定出黄金装备。”
　　“我都听说了，周董组织了两千个粉丝，去打新手村的野狼王，结果就爆了一件黑铁级装备，简直了，内测的时候，第一个野狼王还爆了件黄金装备呢，说明公测爆率又下调了。”
　　“这得卖多少钱，五万？”
　　“五万都不止啊，第一件黄金装备，至少一个月的优势期，五万，真的便宜了，少说十来万吧。”
　　众人议论纷纷，满脸羡慕。
　　这是，一个战士上前，对张望道：“兄弟，我老大给我发消息了，十万块买你法杖，你要是愿意，现在就可以转账。”
　　“十万就想买游戏里第一件黄金装备，你是在搞笑吗，十五万，兄弟，法杖卖我，绝对不让你吃亏。”一个暗影精灵法师走了出来说道。
　　张望激动的捏紧拳头，十五万，加上他自己攒的八万块，很快就能凑过三十万的手术费了。
　　正要答应下来，人群突然被人挤开。
　　而后，一个年轻法师慢悠悠的走了进来。
　　“我去，这不是我们的王大少嘛。”
　　“他怎么也进游戏了。”
　　“你这话说的，他玩游戏多正常，只是没想到竟然跟我们在一个新手村。”
　　王大少径直来到摊位前，瞄了一眼法杖的属性，瞬间眼前一亮，道：“兄弟，账号。”
　　“啊？”
　　张望一愣。
　　王大少道：“啊什么啊，你银行账号，我给你转钱，五十万，法杖归我了。”
　　“五十万！”
　　“卧槽，五十万现金买一件游戏装备，疯了吧。”
　　“有钱人就是任性。”
　　“五十万罢了，你想想人家什么身份，五十万估计还不够人家出去玩一晚上的，买件装备买个高兴，他根本不会在乎的。”
　　“这小子真是发了，一夜暴富。”
　　“就是，这小子哪里搞来的黄金装备，邪门儿了。”
　　张望呆呆点头，迅速报了自己银行账号。
　　“转过去了，你下线查一下。”王大少发了条信息，很快说道。
　　张望连忙下线，手机上果然有一条消息，入账五十万的消息。
　　“啊！”
　　张望兴奋的大叫起来，这大半年时间，他疯了一样的挣钱，为的就是张婷的手术费，但才攒了八万块，如今在神迹之中，竟然只因为一件装备，就赚到了五十万。
　　张婷也被吵醒，见张望大呼小叫的，连忙问道：“哥，你怎么了，别吓我啊。”
　　“我没事。”张望冷静下来，道：“你先别睡，等会我给你一个惊喜。”
　　说着，连忙上线。
　　王大少还没走，见张望上线，嘀咕道：“我还以为你跑了呢。”
　　“怎么会呢。”
　　张望连忙把法杖交易给王大少。
　　王大少拿在手里，等级不够，无法佩戴，心里那叫一个不爽，道：“去，给我找人，带我升级。”
　　然后又对张望道：“兄弟，加个好友吧，下次再弄到好装备，还卖我。”
　　张望用力点头。
　　很快，有人搞到第一件黄金装备，卖给王大少，直接赚了五十万现金的消息传遍了全国。
　　“玩游戏还能挣钱吗？”
　　“废话，那些几十万人在线的游戏就能赚大钱了，更别说这红几亿人在一个服务器的游戏，必须能赚钱啊。”
　　“听说大批工作室已经入驻了，开始打金赚钱，这游戏的金币巨值钱，5173上，一金币都能卖三十块了，而且还在上涨中。”
　　“靠，这组织个工作室，搞得好的话，岂不是能够月入过万了。”
　　“就是投资有点儿大，一个虚拟头盔就得七千块，还缺货。”
　　“你这话说的，买台好电脑不得这么多钱。”
　　公测第一天，网络上到处都是有关神迹的新闻。
　　很多人发现了其中的商机，因为这游戏的关注度太高了，而且有钱的人太多了，官方又没有开通充值渠道，本身又是免费，买个虚拟头盔，就能畅玩虚拟世界。
　　再加上张望第一件黄金装备卖出五十万现金的刺激，更多的人萌生了靠赚钱的想法。
　　而游戏的第二天，许多人上线之后就发现，上线了防沉迷系统，一天最多只能玩八个小时，同时还上线了交易行。
　　在游戏之中获得的一切物品，材料，金币，都可以在交易行进行交易，而且绑定了银行卡之后，就可以直接用现金交易。
　　当然，如果在交易行使用现金交易，每一笔交易，系统都会收取交易金额，万分之一的交易税。
　　这交易行一出，相当于官网渠道，那些私下交易金币的平台，几乎瞬间倒闭。

