第423章 舰载机厮杀
　　林萧驾驶舰载机，冲出一号舰，但是想象中的惨烈大战，并未第一时间发生。
　　敌方战舰开始撤离，追击一番之后，己方战舰也停了下来，开始集结。
　　“队长，怎么不打了。”通讯频道中，有队员疑惑的讨论着。
　　“这些外星人怎么跑了呢。”
　　“不是跑，他们是等待援兵。”
　　“那这个时候，我们应该一鼓作气冲上去，跟对方拼了。”
　　为了这一天，林夏等队员可是训练了不知多久，就等着开战，和外星人刺刀见红了。
　　队长的声音响起：“都给我闭嘴，有什么好议论的，上级要做什么还用跟你们解释原因吗，服从命令就是了。”
　　林萧倒没有太过在意，而是满天的搜索金溪的舰载机。
　　很快，林萧看到了一台舰载机主体圆球上有一个小皮卡丘涂装的舰载机，正是金溪的。
　　金溪喜欢皮卡丘，所以在自己驾驶的舰载机上喷了一个皮卡丘。
　　这样的涂装，很多舰载机都做了，除了个人爱好之外，关键时刻还能通过目视，分辨队友。
　　出于这个原因，上级才没有制止。
　　林萧有些担心金溪的安全，尤其是确定了关系之后，他不怕自己死，却怕金溪出事。
　　这一等，就等了将近一分钟，对方又出现四艘战舰。
　　就在这时，林夏收到了攻击的命令。
　　不用命令，林萧知道自己也该出动了，对方的舰载机也开始出动了。
　　“我们数量占优，不用轻易冒险，双机合作，自己分组，游走，寻找机会。”队长的声音响起。
　　林萧深吸一口气，舰载机推进器启动，宛若一道流光般冲了出去。
　　舰载机的灵活性不言而喻，顷刻之间便达到了两万四千公里每秒的极速。
　　而双方战舰相距也不过两万公里，一秒钟就能抵达对方战舰。
　　不过林夏并没有靠近，而是倾斜向上拉高。
　　敌方舰载机也在快速拉升，宛若万箭齐发一般，倾斜向上。
　　很显然，双方目的一致，拉升到战舰的上方，在更宽阔的地方解决战斗。
　　要知道下方十五艘战舰在对轰，六千门激光炮在轰鸣，那就是六千道激光束，密密麻麻，双方之间的地带，简直就是死亡地带，以战舰激光炮的威力，恐怕只一下，就能打破舰载机的能量护盾，被顺手带走舰载机。
　　“开火！”
　　通讯频道之中，有人在大喊。
　　周围的舰载机，不断开火，密密麻麻的激光束宛若流星雨一般划破星空，落在对方的舰载机群中，炸出点点能量光芒。
　　林萧没急着开火，他驾驶舰载机，向右前方行进，第一轮的攻击，饱和攻击，效率高，但危险性更大，他选择游走，充分发挥自己的技术，而不是拼命击毁一架舰载机就光荣了，留着有用之身，才能击毁更多的舰载机，造成更大的杀伤。
　　第一轮攻击，林萧没有被波及，但是双方合起来，至少有上百架舰载机被摧毁。
　　损失可谓是惊人。
　　而这时，林萧也找到了他的目标，一艘同样是游离在外围的舰载机。
　　林萧调整姿态，精神高度集中之下，时间的流逝都好像变慢了，他在一瞬间，就读出了对方和自己的重要数据，比如移动方向，移动速度，距离等等。
　　林萧再寻找最合适的出手机会，然后他找到了，调整舰载机姿态，一轮齐射。
　　八道激光束，精准的命中了对方。
　　在这种舰载机漫天飞舞的战场上，一眼望去，到处都是爆炸的能量光芒，数千个目标乱哄哄的在一起，而且动辄都是一秒几千上万公里的速度，所以注意力不可避免的被分散，完全有可能忽视掉来自自己别后的敌人。
　　而这艘战舰，就是忽略了自己被林萧盯上，八道激光束，全部命中。
　　能量盾薄弱了很多。
　　不过对方反应也是极快，迅速拉升，全力爆发，向更高处逃遁。
　　林萧怎会放过他，立刻追击。
　　夸父级舰载机，极速可是比敌方舰载机更快的，一秒能快两千公里，一秒钟，林萧已经要追上对方。
　　前方的舰载机，做着不规律的机动，显然是个老手。
　　不过全神贯注之下的林萧，显露出了惊人的战斗素质，他调整姿态，再次找到了出手机会，武器发射，八道激光束一闪，至少有六道命中了对方。
　　轰的一下，对方能量护盾被撕裂，迅速消失。
　　对方猛然开始减速。
　　就像眼镜蛇机动一样，想利用惯性，摆脱林萧的追击。
　　不过在看到对方减速的时候，林萧已经做出了反应，炮塔迅速向后调整，座下舰载机如利箭一般从对方身下划过。
　　但是攻击却没有停止，已经调整到位的炮塔开火了。
　　减速状态下的敌方舰载机更加好瞄准，八道激光束一闪，淹没了对方。
　　轰隆一下，敌方舰载机爆炸成了一团火焰。
　　“干的漂亮。”智能程序提升道。
　　但是下一刻，就尖叫道：“小心。”
　　右后方，一道道激光束飚射而来。
　　林萧瞬间机动，但还是被命中了一道激光束，能量护盾削弱了一些。
　　不过就在这时，从右后方突然插过来一台夸父级舰载机，连续的攻击，瞬间打破了这艘敌方舰载机的能量护盾，并带走了对方。
　　匆匆一瞥，林萧看到了对方舰载机上的皮卡丘标志。
　　是金溪！
　　林萧立刻打开通讯，加上金溪的通讯信道，然后道：“跟上我，我们一起行动。”
　　说着，倾斜回转，往身后主战场而去。
　　“好。”通讯频道中，传出金溪短促的回应。
　　主战场，三千台舰载机已经打成了一锅粥，在十万公里的范围内疯狂厮杀。
　　地球方面的舰载机，除了第一轮攻击，接下来等舰载机散开之后，完全遵守指挥中心的命令，双机联合，充分发挥多数有数，伺机游走，相互配合来进行攻击。
　　性能方面，夸父级本来就在速度上有一定优势，因此使用这种战法之后，收获的战果也是辉煌的。
　　星空中，一艘艘敌方舰载机被打爆，爆炸火光不断。
　　而下方战舰的战斗，也很快进入了焦灼状态。

