第653章 人类援军
　　战争一开始，林诺等人上万艘战舰就被扔在了一边。
　　而后极短时间内，超级武器轰鸣，也把林诺等人吓的不轻。
　　甚至于林诺这边很多战舰也被波及，只是攻击余波，就能像串糖葫芦一样，贯穿几十上百艘战舰。
　　这样的攻击，可谓是让林诺等人魂飞魄散。
　　“妈的，这攻击也太猛了吧，什么武器啊。”
　　“这还只是余波，要是被正面攻击到，他们给我们一轮攻击，我们就要全灭了。”
　　“我就知道，政府能放出盘古级战舰的技术资料，自己的战舰肯定更加厉害。”
　　“奇怪，咱们怎么不用之前灭掉克里斯舰队的那种武器啊！”
　　“就是，三万多艘战舰都一下子灭了，灭这几百艘战舰还不是跟玩儿的一样。”
　　林诺等人有些疑惑，一直不见人类舰队使用轮回武器。
　　“大招嘛，肯定要有缓冲时间，要是无CD了，那也太BUG了。”
　　“不用也没事儿，咱们的舰队数量多，占优势，不出大招，也能赢。”
　　“你们说，咱们要不要帮忙。”
　　“还是算了吧，咱们这战舰就跟纸糊的一样，现在他们没工夫搭理我们，可咱们要是攻击，这些敌人肯定会攻击我们的，我们可抵挡不住。”
　　就在这时，希拉诺尔援军出现。
　　轮回武器的攻击也震撼了林诺等人。
　　但是一次攻击，显然没有达到团灭敌人的语气，敌人已经接近人类战舰，包围住人类舰队，而且数量已经占据优势。
　　“我靠，咱们好像有些打不过了。”
　　“一看，一轮攻击就损失了好多战舰。”
　　韩啸平望向林诺，道：“林诺，不能再等了，赶紧攻击吧，咱们好歹也上万艘战舰呢，蚁多咬死象，也能给咱们的舰队减少一些压力。”
　　不少人也纷纷点头。
　　虽然好像背叛了人类，但在不少人看来，这是人类内部的事情，对于外人，那肯定要团结在一起往死了干。
　　林诺一咬牙点了点头，道：“那就攻击。”
　　当下，上万艘战舰，也是万炮齐鸣，开始进攻希拉诺尔的战舰。
　　虽然盘古级战舰火力不足，但胜在数量惊人，上万艘战舰的攻击，怎么也顶的上超级武器了。
　　几轮攻击下来，还真摧毁了几艘希拉诺尔的战舰。
　　这时，希拉诺尔也注意到了林诺的舰队，一些战舰调转炮火，轰了过来。
　　哪怕是最普通的攻击，林诺这些老型号的盘古级战舰，也是远不如希拉诺尔战舰，能量护盾更是远远不如。
　　一轮攻击下来，便损失了数百艘战舰。
　　不过胜在数量多，几百艘战舰的损失，倒也扛得住。
　　可是林诺等人也注意到，攻击他们的战舰非常有限，也就十几艘的样子，如果敌人的战舰全部发起攻击的话，恐怕一轮他们就基本报销了。
　　“不行啊，政府军那边好像挡不住了。”
　　陈风桥舰队在围攻之下，已经显出了不敌。
　　就在这时，极远处，突然出现了一艘艘战舰，缓缓降临。
　　“援军，是我们的援军！”韩啸平大喜喊道。
　　“好多，这恐怕有上万艘吧。”
　　“那这回敌人死定了，妈的，这帮家伙是什么人啊，竟然敢进攻我们人类。”
　　林诺也反应了过来，吼道：“伙计们，咱们的人来了，给我干啊，把敌人往死了干，将功赎罪啊。”
　　上万艘鸿蒙级战舰钻出暗物质空间，指挥舰上，指挥官黄景山立刻就注意到了远处的惨烈战争。
　　“快，锁定敌人，发起攻击。”黄景山连忙下令道。
　　黄景山之所以出现，就是因为国防部发现陈风桥舰队的通讯中断。
　　正常情况下，通讯绝无中断的可能，预防万一，国防部让黄景山率军赶来查看情况。
　　一是担心陈风桥舰队出问题，二来也是因为陈风桥舰队带了一艘数量并不多的天道级战舰。
　　这玩意儿可是不容有失。
　　然后黄景山舰队在暗物质空间快速移动的时候，就发现目标区域被屏蔽无法进入，所以提前进入物质世界，然后就发现了陈风桥舰队被未知敌人围攻。
　　上万艘最新型号战舰，哪怕没有启动超级武器，攻击也是无比凶猛。
　　一轮攻击下去，希拉诺尔包围圈的外围战舰，便损失惨重，包围圈也被撕裂出一个巨大的缺口来。
　　“快，让所有战舰向我们靠近，冲出去。”陈风桥看到包围圈的缺口，连忙下令突围。
　　残存的五百余艘战舰，把天道级战舰围在最中央，向缺口冲出。
　　在冲出的同时，陈风桥也没忘记，下令启动了轮回，然后在人类舰队相反的区域，圈定了一片目标区域。
　　陈风桥觉得，面对人类上万艘战舰，敌人除非派来更多的援军，不然只有一个选择，迅速撤离。
　　空间封锁的装置是怎么运作的，能否迅速取消，陈风桥并不知道，但万一不能迅速取消的话，那么敌人的舰队也只能向范围外撤离之后，才能空间跳跃逃离。
　　所以这个时候，完全可以用轮回，攻击敌人撤离的必经路线。
　　果然，在发现人类上万艘战舰的援军赶到之后，希拉诺尔的舰队立刻开始撤离，他们剩下还有一千六百艘左右的战舰，全部加速，向人类舰队相反的方向冲去。
　　陈风桥舰队，也是借机冲出。
　　“死吧！”
　　看到敌人动向，陈风桥心中大喜，瞅准时机，发动了轮回。
　　跑的最快的希拉诺尔战舰，好像一头撞上轮回攻击的中心点一样，迅速被黑暗吞没。
　　身后的舰队，也想逃离，可根本来不及逃离。
　　黑暗不断席卷而来，足足淹没了三分之二的希拉诺尔战舰，才达到了设定范围，消失不见。
　　但是这短短几秒钟的时间，就有一千艘希拉诺尔战舰被摧毁。
　　剩下六百艘战舰，离得近，或者落在了后面，才逃脱一劫，此时也疯狂向外围机动逃离。
　　但是这边还有人类上万艘战舰呢。
　　超级武器也准备完毕。
　　上万道粗壮的激光束宛若末日降临一般，贯穿星空而来。
　　六百多个目标，等于每一艘希拉诺尔战舰要承受至少十六套超级武器的攻击，他们的能量护盾虽然强大，但也抵挡不住这种负荷的攻击。
　　一轮攻击过后，这一片星空都安静了。
　　极远处，六百余艘战舰已经连渣滓都没有剩下，不过还剩下一艘战舰，孤零零的留在原地。
　　是俘虏！
　　黄景山特意留下了一艘敌舰作为俘虏。

