第438章 谈判
　　周扬悚然一惊，这个方法，可谓是简单粗暴。
　　生产力发展过度，物质满足，不需要太多的劳动力了，那就是失业，然后引发一系列的社会问题，这个时候，如果找不到合适的引导方法，恐怕会威胁到奥玛文明帝国的统治。
　　然后奥玛文明就使用了最简单粗暴的方法，去发动战争，去主动扩张，用战争消耗产能，获得更多领土，从而引导更多人去移民扩张和发展，甚至于，用战争来消耗人口。
　　周扬突然有些理解，为何奥玛文明穷兵黩武了，恐怕也是逼得。
　　对于这一点，周扬识趣的没有发表什么意见，接下来带两人去娱乐区参观了一下。
　　各种虚拟游戏，真实体验，也是让伊诺尔二人眼界大开。
　　如此一直持续到当天晚上吃饭的时候，两人才恋恋不舍的离开虚拟空间。
　　第二天，一行人继续出发，前往BJ。
　　抵达BJ之后，伊诺尔几人安排妥当，周扬也前去找Z国负责人，开会商讨第二天的第一次会谈。
　　主要是同盟的条约。
　　紧急委员会的其他人，也通过视频，一起开会。
　　周扬道：“首先，按照美琳的说法，奥玛文明应该是愿意和我们同盟的，而且这两天的接触下来，我感觉到他们是怀着一种施舍的想法过来的。”
　　“施舍？”众人皱眉。
　　肖恩撇撇嘴，道：“没错，这两个家伙看着很亲切，但骨子里还是很傲慢的。”
　　周扬继续道：“打个比方吧，就像一个有钱亲戚，收到了乡下亲戚的邀请来到了乡下，他们倒也愿意帮助我们，但是免不了要指指点点，态度傲慢。”
　　这是周扬这两天与伊诺尔两人接触下来，最大的感觉。
　　想来也正常，人家六千多万年前就离开了地球，去外太空发展，而人类呢，还在地球窝着呢。
　　关键人家奥玛文明在外面混的也很好，坐拥三个恒星系统，几百亿人口，没事儿还敢跟大哥掰掰手腕，此番回到地球，可不就像富亲戚回老家，就算面上装的和蔼可亲，骨子里还是看不起自己这乡下亲戚的。
　　众人皱眉，被轻视的感觉当然不好受。
　　Z国负责人倒是坦然一笑，道：“人家肯来，就已经说明了很多问题，所以也没有计较人家态度什么的，那周先生，听你这意思，奥玛人是愿意和我们结成同盟的了。”
　　周扬点头，道：“至少美琳是这么说的，我感觉也是可信的。”
　　“那就好啊，毕竟人家发展了那么多年，而且像周先生说的，几百亿人口，地盘有三个太阳系那么大，肯和我们同盟，对我们肯定是有好处的，至少能帮着我们防守地球。”Z国负责人道。
　　肖恩附和道：“没错，他们不是带来了十八艘战舰吗，应该就是帮助我们的。”
　　接下来，众人就开始商议同盟条约该如何签订，约定的权利和义务。
　　框架是有的，大抵就是什么条件下要帮出手帮助。
　　而且首先确定了一个中心前提，那就是人类的姿态不能摆的太低，这一点众人是比较认可的。
　　人类是没有奥玛文明强大，但也不是弱到抵挡不住奥玛文明，可见的未来，超级武器，空间跳跃技术都将会完成，所以人类没有那么弱，完全不必要摆出一副求奥玛文明的姿态，有一些底线还是要坚持的。
　　这里，周扬突然举手，道：“我这边倒是有一个想法。”
　　等众人望向自己，周扬道：“昨天我带伊诺尔体验了一下虚拟空间，看的出来，对于这项技术，他是很有兴趣的，我也询问过他们的情况，可能他们比较需要这一项技术。我有一种强烈的直觉，接下来的谈判中，伊诺尔可能会索要这项技术。”
　　“所以我们可以用这项技术，换一些真正的核心科技。”
　　伊诺尔嘴上没说要，但周扬又不是傻子，从伊诺尔的反应早就看出来，他对虚拟现实的技术很喜欢。
　　所以完全可以以这项技术为条件，换取一些真正厉害的技术。
　　因为周扬觉得，就算奥玛文明会资助一些技术，肯定也不是特别先进的技术。
　　众人眼前一亮，Z国负责人道：“如果是这样的话，那接下来的谈判，我们就可以主动一些了。”
　　这时，肖恩迟疑道：“既然虚拟现实这项技术很厉害，那我们有必要让出去吗？”
　　周扬道：“让出去也没什么，不过既然是他们没有的，那我们就应该真正索要一些厉害的科技。”
　　奥玛文明穷兵黩武，在军事科技上疯狂发展，相关技术肯定强过人类文明。
　　比如他们机甲所使用的外覆材料，可以液体化，增强防御力，徐晨带着团队，到现在还没有破解出来。
　　会议一直开到很晚。
　　第二天，周扬和Z国负责人，还有肖恩，作为代表，出席了这次谈判。
　　基本的客套之后，众人也很快进入正题。
　　首先，伊诺尔表达了愿意和人类结成同盟的意愿，也提出愿意资助一些科技，留下一支舰队，帮助地球防御之类的想法。
　　这些态度，和美琳所说的一致。
　　周扬三人，当然还是先表达感谢。
　　这时，伊诺尔又道：“三位，这两天对你们人类文明的参观之后，我意外的发现你们研发出了虚拟现实技术，而且我觉得这一项技术，对于我们奥玛文明的发展也很有帮助，不知道你们愿不愿意把这项技术共享给我们。”
　　周扬三人对视一眼，暗自兴奋，果然让周扬猜中了，伊诺尔果然提出索要虚拟现实的技术。
　　周扬演技太差，还是肖恩出面，先是惊讶意外的表情，然后委婉的道：“这项虚拟现实技术，是我们周先生带领团队，耗费了很多年，巨大代价才研发出来的，整个过程无比艰难，而且需要基础的互联网络才行，同时，我不知道这项技术是否和你们的科技匹配，恐怕就算我们想共享，到时候你们也无法使用啊。”
　　伊诺尔望向周扬，从容笑道：“是吗，可是我怎么听说，这项技术也是你们前两年才完成的，应该谈不上付出巨大代价和艰难吧。”
　　周扬一愣，猛然想到，自己可以从美琳这边获取情报，而伊诺尔同样也可以从美琳这边获取情报，要知道美琳在人类世界也待了很久了。
　　这倒是失策了，至少卖惨恐怕是不行了。

