第477章 向太阳进发
　　一剑下去，管子破裂，一些能量从中溢出。
　　下一刻，整台装置都好像失衡了一样，剧烈的抖动起来。
　　“妈的，这什么玩意儿？”
　　马彬感觉到了一种强烈的威胁感，身形一闪，从地板破裂的缺口逃离。
　　但是刚刚跃入下一层，头顶缺口处，一股能量倾泻而出。
　　马彬猛然抬头，眼前已然是一片炙热耀眼。
　　“卧槽！”
　　马彬咒骂一声，耳旁已经响起了尖锐的报警声，智能程序提醒他，装甲正在破损。
　　马彬倒是瞬间变得坦然，喃喃道：“老子一人换一艘战舰，而且还是历史第一人，妈的，值了！”
　　下一刻，马彬就被能量淹没，化为飞灰。
　　澎湃的能量在战舰内部疯狂宣泄着。
　　人类战舰一方。
　　一号舰正在德萨丁战舰右侧徘徊，找寻着射击的角度，但敌人也鸡贼的很，无论一号舰如何机动，也会立刻跟随一号舰变向，不给一号舰发射超级武器的机会。
　　就在这时，敌方一艘战舰，毫无征兆的从战舰中段开始爆炸，很快解体，化作一团巨大的火光。
　　“咦，怎么回事？”陈风桥一愣。
　　那一艘战舰，明明能量护盾还在安全线以上，怎么就爆炸了，而且看样子还是从内部爆炸的。
　　就在这时，智能程序的声音响起：“舰长，是马彬中校，借助敌方舰载机，进入了敌舰内部，从内部造成了敌舰爆炸。”
　　“什么！”
　　陈风桥一惊，瞬间想到了许斌的事迹。
　　来不及震惊，陈风桥连忙道：“可行吗，不对，可行的，已经成功了，快，联系各舰，让各舰机甲大队都按照类似的方法进行突袭，哪怕只能破坏敌人几艘战舰，也能减轻一部分压力啊。“
　　至于马彬的下场，恐怕已经是光荣牺牲了。
　　但是陈风桥也顾不上哀伤，从来到这里，他就已经把生死抛到脑后了。
　　而德萨丁主舰之中，自己一方一艘战舰突然爆炸，也让华纳一惊，连忙问道：“怎么回事，冰峰舰怎么爆炸了。”
　　无人能够作答，冰峰舰爆炸的太过突然了。
　　智能程序道：“将军，我收到了冰峰舰传来的求救信号，他们内部失压了。”
　　“什么，失压了，怎么会？”年轻军官一声惊呼，道：“他们能量护盾不是好好的吗？”
　　华纳眉头紧锁，一时间也想不通原因。
　　就在华纳思考之时，远处，又一艘战舰突兀的被撕裂，也是从颞部向外撕裂，然后出现爆炸，最后炸为一团火焰。
　　又一艘战舰爆炸了。
　　还是凭空爆炸的。
　　一艘还可能是意外，如今两艘，绝不是意外。
　　华纳举头望去，头顶，大量舰载机在厮杀，还有机甲，密密麻麻，宛若漫天繁星一般，不时的爆开。
　　“我知道了！”
　　华纳猛地一个激灵，道：“是能量护盾的敌我识别，对方夺取了我方舰载机，然后趁机进入战舰内部进行破坏，快，让所有战舰停止舰载机返回。”
　　旁边年轻军官一惊，呆呆道：“这是什么战法，还可以这样做的吗？”
　　华纳表情凝重的点头，道：“当然可以，不过这种战法很少见，我也是偶然阅读过一些相关的资料，才了解到这种战法。”
　　“真是没想到，敌人竟然可以找到这样的漏洞加以利用，胆子还真是大。”
　　话音刚落，又一艘战舰凭空撕裂，爆炸成火光。
　　华纳脸色剧变，皱眉道：“看来对方已经进来了，就是不知道有几艘战舰被敌人侵入，现在战舰内部根本没有防御力量，太危险了！”
　　华纳原本以为计谋得逞，把人类战舰从地球防御网引出来，已经可以稳操胜券了，却没想到又被人类抓住了漏洞，反打了一波。
　　刚才一番对轰，还没有摧毁敌人一艘战舰，而现在，就因为这么小小一个漏洞，却造成三艘主力战舰损毁，而且恐怕还有更多的战舰会损毁。
　　可是刹那之间，华纳也找不出好的应对方法。
　　人类已经进来了，最要命的是战舰所有的武器系统都是对外的，内部根本没有什么防御力量。
　　如果是满编的话，战舰内部还有机甲可以抵挡，但现在，机甲和舰载机全部外出作战，就让人类钻了空子。
　　“可恶！”
　　华纳愤怒的一掌拍在座椅扶手上，人类比他想象的要难缠。
　　一号舰中，看到两艘敌舰接连爆炸，陈风桥也是大喜。
　　“好啊，太好了，有多少艘战舰我们的人进去了。”陈风桥连忙问道。
　　智能程序道：“十九艘，敌人好像察觉到了，进不去了。”
　　“十九艘，太漂亮了。”
　　陈风桥兴奋的挥舞了一下拳头，只要进入，能够摧毁战舰当然最好不过，可就算不能，也能对战舰造成破坏。
　　“不过就算这十九艘全爆了，加上之前三艘，也就是二十二艘，战舰数量方面，我们还是不占优，还要寻找机会。”
　　陈风桥眉头紧锁，思考着破敌之法。
　　下一刻，陈风桥突地眼前一亮，立刻下令道：“命令，联系其他战舰，配合我们行动，向太阳方向机动。”
　　唐凌一惊，急忙道：“老陈，你要干嘛。”
　　往太阳去，那岂不是引火烧身，自寻死路嘛！
　　陈风桥道：“就眼下这个局面，敌人是不会给我们发射超级武器的机会，唯一的办法，就是冒险，向太阳进发，这个时候，敌人会有两个选择。”
　　“一是为了不给我们发射超级武器的机会，他们也只能后退，那样的话，他们会比我们先进入日冕层，那他们的能量护盾在日冕层的侵袭下，恐怕也抵挡不了太长时间。”
　　“第二个选择，就是放弃，让我们绕到他们身后，给我们发射超级武器的角度。”
　　唐凌表情严肃，道：“这也太冒险了。”
　　陈风桥咬牙道：“这个时候，不冒险怎么行，我们的士兵不惜付出生命的代价，选择和敌舰同归于尽，那我们有什么理由不拼命，这是一场血战，不是你死就是我亡。”
　　“对方不是选择用太阳将我们军嘛，那好，我也要用太阳，反将一军！”

