第490章 不在蓝图之中
　　李天舒道：“其实我觉得，比邻星b真正的价值，是这些比邻人。”
　　“哦？”
　　李天舒点头，道：“这些比邻人，生存在恶劣的环境之中，就算没有操控辐射能力的手段，他们也是天生的战士，力量，速度，都远胜过我们人类。”
　　“我的想法是，可以在他们的族群之中征召战士，作为一支军队，帮助我们战斗。”
　　“而作为回报，我们可以帮助他们建立现代文明。”
　　周扬陷入了思考之中。
　　实际上，如果戴森球的研究成功了，那比邻星的能量极有可能被偷光，就算没有被偷光，恒星的状态也会改变，届时整个比邻星的生态环境，都会发生巨大的变化。
　　所以到那个时候，比邻星b恐怕根本就没办法生存了。
　　而这上亿的比邻人，如果全部放弃了，还真是有些残忍，还有浪费了。
　　周扬问道：“你们有什么计划吗？”
　　主线任务完成已经过去好多天了，但是比邻星b这边，也才刚过去两天时间，这么短的时间，李天舒他们什么都来不及做。
　　李天舒道：“我们原先的想法，是扶持一位傀儡，统治整个比邻星，至于接下来的计划，就是帮助他们建立现代文明，至于长远计划，是培养一个现代社会，成为我们人类的附属文明，商品市场什么的。”
　　殖民，目的是什么，资源，人口。
　　资源，人类直接把比邻星b挖空了也不成问题，至于人口，征召战士也就行了。
　　除此之外，比邻星b对于人类的作用，真的不大。
　　不过李天舒还是按照人类的历史，考虑了一套长远计划，那就是给予一些技术，帮助比邻星进入现代社会，最终再反哺地球。
　　但既然是长期计划，那就不知道是多少年以后了。
　　周扬沉吟一番，还是摇头，道：“来的时候，我也和紧急委员会讨论过有关比邻人的处置问题，扶持成现代社会不太现实，太过浪费时间了，我们自己也没有那个精力，同时也没有必要。“
　　现如今，人类还一脑门子官司呢，哪有闲工夫搭理比邻人，又给技术又给钱，帮助他们搞建设什么的。
　　“而且我这次过来，是准备在比邻星b建造一个科研基地，最终的科研目的，是准备抽取比邻星能量，从而让我们拥有规模制造超级武器的技术，所以计划若是成功的话，比邻星应该会被摧毁。”
　　李天舒眨了眨眼睛，才知道还有这样的隐情，震撼的同时，又连忙道：“那如果比邻星消失了，比邻星b岂不是会……”
　　周扬点点头。
　　李天舒也没说下去，连恒星都没了，比邻星b就彻底报废了。
　　那再帮助比邻人，也就没有任何的意义了。
　　李天舒是聪明人，周扬既然透露了研究计划，那就说明在人类的蓝图之中，比邻星b就是一颗准备放弃的星球，所以任何的投资都是多余和浪费。
　　“我明白，知道下面该怎么做了。”李天舒道。
　　周扬点头，这就是聪明人，点一句就知道怎么做了。
　　接下来，周扬也没闲着，着手准备接下来的研究技术，重引力区的缘故，这边浪费哪怕一秒钟时间，在地球上也能做很多事情了。
　　而另一边，大批的商人也在比邻星b上游走。
　　身穿机甲，周围还有战士保护，安全是不成问题。
　　“马总，这地方环境也太恶劣了吧，就中间这么一片区域是森林，你看那边，光秃秃的全是山，这种地方，搞旅游开发，房地产能行吗？”
　　马华滕却是一脸兴致勃勃，摇头道：“你懂什么，这叫异域风情，对于有钱人来说，买套别墅都能空在那里，一年也住不上几天，为什么就不能买一套外星球的别墅，偶尔过来住几天。”
　　众人看着马华滕，心道你说的是你自己吧，马华滕买的别墅，别说一年住个几天，恐怕有些别墅买了，自己都已经忘掉了。
　　马华滕来到山石区和森林的交界处，指着前方一大片森林道：“就这里，咱们刚才过来的时候，那边不是有个湖吗，咱们就以这里，圈一块地，搞一片生态基地，外围建小高层别墅，既可以面向山区，仰望无尽星空，也可以被森林环抱，享受自然静谧。”
　　“至于中间，多起几栋高层，大平层，这里一天二十四小时有日照，采光不要太好，对了，这森林里应该有野兽吧，到时候可以组织狩猎活动什么的，也是一个大卖点啊。”
　　马华滕心潮澎湃，外星球的房地产，绝对有爆点啊。
　　正说着，前方也迎来一行人。
　　“马总，好像是华威的余总，小米的雷总他们。”
　　马华滕微微皱眉，想了想，主动迎了上去。
　　余长宏身边，跟着一大帮人。
　　马华滕匆匆扫了一眼，认出了一些人，但是剩下很多人，都不认识，估计都是做实业的，圈子不一样，所以不认识也正常。
　　“马总！”余长宏等人笑着打招呼。
　　身后众人，也纷纷打招呼问好。
　　这可是世界首富呢。
　　客套一番，余长宏才问道：“马总，你这堂堂世界首富，不知道有没有什么大计划，能否指点我们一下啊。”
　　马华滕连忙谦虚道：“指点不敢当，我这世界首富怎么来的，你们都比我清楚，顺势而为罢了，倒是你们，都是做实业，干技术的，比我强多了。”
　　这种商业互吹，也没什么意思，众人低头不见抬头见的，都是Z国人，很自然的走到了一起。
　　“我刚才看到了马斯克，还有不少华尔街的大佬们。”王星道。
　　马华滕轻哼一声，道：“什么华尔街，都已经是过去式了。”
　　趁着之前的M国衰落，马华滕可没少抄底M国的企业和资产，现如今，什么华尔街，在马华滕眼里，就是一群过气的家伙。
　　众人笑笑，这时，雷珺道：“来的路上，我打听了一些比邻人的情况，发现了一个很大的问题，那就是他们还处于封建社会，资本也没有萌芽，甚至于连货币都没有诞生，还处于以物换物的时代，你说我们把现代化的科技产品卖给他们，又能收回什么东西呢？”
　　受制于虫子的威胁，比邻人最大的麻烦是生存，所以就算文明有所发展，但也有限，而且诞生了一些特殊的情况，比如至今没有市场交易。
　　就像原始部落社会一样，战士只负责战斗，而其他人负责物资保障，所以大规模的货币根本没有诞生的条件。
　　所以来的时候，雷珺野心勃勃，想把手机卖给比邻人，也让他们享受一把科技的美好生活，可来了之后才发现，这想法完全不现实。
　　卖东西，总要收钱吧，可比邻人连钱的基本概念都没有，从他们这边换什么，石头，动物皮毛，肉块吗？

