第152章 神他妈返厂检修
　　现场所有记者流露出鄙视的表情。
　　这理由找的，还有比这更敷衍的吗？
　　这名RB记者反应也是极快，立刻道：“那这种消防机器人，应该已经可以投入使用了吧，我们RB火灾频发，不知道能否引进一批呢？”
　　众多记者眼前一亮，对啊，既然你说是消防机器人，那我们就当消防机器人，民用机器人，买一批很合理吧。
　　“我们M国也经常发生山火，能否也引进一批。”
　　“我们Y国也需要，不要多，一百台我感觉就可以了。”
　　徐刚轻笑一声，道：”不好意思，我刚才说了，这种消防机器人是试验型的，还没定型生产，而且这一次的救火行动暴露出了不少问题，还需要时间改进。“
　　“好了，如果没有其他问题的话，那就这样吧。”
　　徐刚起身，无视众多手举的老高的记者，潇洒离开。
　　而相关视频，也是第一时间传遍全网。
　　“绝了啊，消防用机器人，没错，我们不光有消防用机器人，还有战场救护机器人，各种各样的机器人。”
　　“那RB女记者竟然还想买一批，怎么有脸说的。”
　　不过这个结果，也在很多人的预料之中。
　　反正Z国政府一向是这样，只要我不承认，那这东西就没有。
　　至于你怎么想，那就是你的事情了。
　　不过有关Z国研发出可用机甲的消息，还是第一时间传遍了整个世界，各国媒体，都在疯狂讨论这件事。
　　各种专家也跳了出来，针对这一张照片，侃侃而谈，有怀疑的，有羡慕，说什么的都有。
　　可惜的是，仅有一张照片，还这么模糊，而且Z国又矢口否认，所以很多国家的媒体都觉得，这或许是Z国的一场作秀，实际上根本没有机甲，都是P的。
　　上月球都能P，更别说这种机甲照片了。
　　关键是没人相信，Z国能强到这种地步，M国老大都没研发出机甲呢，你就先研发出来了，怎么可能。
　　但就在新闻发布会的第二天，一条视频突然在网络上疯狂流传。
　　铁血论坛，某人发布了一条视频，引来了轩然大波。
　　“爬墙搞过来的，外面已经传疯了，YouTube上播放量已经破亿了。”
　　发帖者如此说道。
　　点开视频，视频不长，四分多钟，正是龙魂号突袭YD基地的视频。
　　“卧槽，我是看电影吗？”
　　“太假了吧，我兔什么时候有这么科幻的武器了，这防御力，剑劈导弹，硬扛激光导弹，连步战车都一剑劈开了，这玩意儿这么猛的吗？”
　　“关键还能飞，简直是无敌了，这玩意儿放到战场上，不要多，一百台，简直是单方面的屠杀啊。”
　　“看到这视频，我突然相信，99年的事情是真的了，麻烦那些签了保密协议的大佬出来证明一下吧，都已经这样了，藏不住了。”
　　“这被攻击的军营，也太菜了吧。”
　　“好像是YD，那么就应该是前一段时间，我方士兵走失被扣押的事情了，我当时就觉得奇怪，那件事怎么没有后续了，原来在这儿等着呢。”
　　“那也就是说，这视频发生了一个月了，我去，各国政府是真能忍啊，他们应该早就知道了吧。”
　　“必须的啊，视频都流出来了，还不是人尽皆知了。”
　　“那这一次的视频，是谁放出来的，不会是YD自己吧，这是什么骚操作，想反驳我们说是消防机器人吗？”
　　“如果真是YD的话，那就搞笑了，这视频一出，岂不是让所有人知道他们的军队有多菜吗？”
　　“你们别说，YD还真有可能搞出这种事情。”
　　“也不怪YD太菜，实在是我们太强了，你看这视频，简直就是欺负人。”
　　这一段视频，引起了轩然大波。
　　相比于照片，这视频就清晰多了，可以看到龙魂号的一些细节，再联想照片，几乎坐实了Z国拥有机甲的事实。
　　关键是机甲展露出来的实力太强了，那剑劈导弹的画面，可谓是逆天。
　　各国媒体都在讨论，如果这玩意儿量产了之后，那各国也不用打了，直接投降吧，根本没法儿打啊。
　　不过外面议论纷纷，Z国倒是一片平静，没有任何的回应。
　　也就两天后的国防部新闻发布会上，有记者询问了这件事，吴仑笑着回应道：“那视频我看了，应该是伪造的，至于我们的消防机器人，上次的救火行动，出了好大问题，现在已经返厂检修了。”
　　神他妈返厂检修，众多记者都快无语了，说句真话就这么难的吗？
　　这些风波，周扬都没怎么关注。
　　就算龙魂号真正曝光，那就曝光呗，顶天了，就像之前李天舒说过的，打打口水仗罢了。
　　这些天，周扬都待在家里。
　　原计划，周扬是准备跟陈若云好好度一个蜜月的。
　　周扬这边，结婚之后，他本想跟陈若云好好度一个蜜月的。
　　但是以周扬现在的情况，国外是肯定不要想了。
　　而国内这些地方，周扬又觉得以后有的是时间，等什么时候自己老了，一定带着陈若云走遍全世界。
　　加上还有虚拟仓，多么美丽的风景都能模拟出来，在虚拟世界里度蜜月也是一样的。
　　而且这一段时间，周扬和陈若云都在玩游戏。
　　之前周扬让伏羲做一款虚拟现实游戏，他很快就作出了一个试玩版。
　　选择了经典的魔法世界背景，整体的风格就是一款大型的mmorpg游戏。
　　游戏名字还没确定，但还是延续一些大型RPG游戏的经典设定，划分为神魔两大阵营，玩家在进入游戏的时候，可以选择不同的阵营。
　　而不同的阵营，也有不同的职业。
　　但主流的职业都是差不多的，战士，法师，骑士，弓箭手，盗贼，召唤师这六大经典游戏职业。
　　除此之外，还有一些隐藏职业等待玩家发掘。
　　整个游戏，就是经典的RPG玩家，刷怪升级，挑战副本，到时候还有阵营PVP战之类的。
　　虽然有些老套，但背景宏大，关键是在虚拟现实技术支持下，玩起来是完全不同的感觉。
　　周扬还专门建了一个微信群，把研究所的人都拉了进来，每天都会有人在群里喊着下副本之类的。
　　整款游戏的开发进度也极快，周扬等人还在为升四十级一转努力的时候，伏羲就已经制作到了四转一百级了。
　　而且虚拟仓小型化的进展，也比周扬想象的要快。
　　周扬感觉到，应该可以正式推出这款虚拟现实游戏了，至少可以先预热一下了。

