第474章 摧毁太阳
　　避难基地中，周扬也第一时间看到了德萨丁战舰跳跃到太阳附近的场景。
　　周扬皱眉。
　　撤退吗？
　　但是为什么要选择跳跃到太阳附近。
　　下一刻，周扬脑子如过电一般，突然想到了一种可能，一下子惊坐而起。
　　“摧毁太阳，他们要摧毁太阳！”
　　周扬快速的联系了指挥中心。
　　“王牧洲，他们要摧毁太阳，是要摧毁太阳！”周扬急促的说道。
　　视频那一边，王牧洲悚然一惊。
　　在场众多主官，也瞬间脸色大变，额头冷汗一下子就冒了出来。
　　太阳若是被摧毁，那地球就完蛋了。
　　这一手，可谓是绝户计，太狠了！
　　“周先生，太阳这么大，能够摧毁吗？”王牧洲连忙问道。
　　地球直径一万两千公里，而太阳，直径达到了一百四十万公里，是地球的一百多倍，而且高温高热，这么庞大的一颗恒星，恐怕超级武器都不一定能够摧毁。
　　周扬也稍稍冷静了一些，脑子里思考着一种种可能性，道：“摧毁和摧毁是不太一样的，使用强大外力，直接摧毁整颗恒星，和用特殊方法，引爆整颗恒星是完全不同的概念，前者，需要不可思议的威力，而后者，只要方法得当，就能四两拨千斤一样，用很小的威力，造成同样的效果。”
　　打个比方，一片森林，用核弹可以直接抹除，但是用打火机点燃一堆火，最后焚烧掉整个森林，从造成的结果来说是一个样的。
　　但使用的力量却是千差地别。
　　“我们不知道敌人有没有类似的手段，你们要知道，太阳就像一个超级核聚变反应炉，只要有方法造成太阳粒子链的崩溃，就能造成超新星爆发，届时，太阳直径会急速膨胀，最后吞噬掉整个太阳系。”
　　理论上，是可以完成的，但这也只是理论上，具体如何做到，周扬不知道，但是周扬也不知道敌人是否有这样的方法。
　　万一要是有呢，那太阳毁灭，地球就完了，彻底的完了那种。
　　王牧洲咬牙道：“敌人既然跳跃到太阳附近，或许他们真的有一些特殊武器，可以引爆恒星呢，我们不能赌，必须要出击，追过去，拦截他们。”
　　“可是没有地球的防御网，我们主舰数量又比他们少，会很危险的。”
　　“还有，我们的超级武器怎么办，如果敌人背对太阳的话，那我们能发射超级武器吗，万一我们超级武器摧毁了太阳，也不好吧。”
　　超级武器就算摧毁不了太阳，可稍微引发太阳一些波动，造成耀斑大爆发什么的，对地球而言也是毁灭性的灾难。
　　王牧洲表情更加严肃了，如果连超级武器都不能使用的话，那更是自废武功。
　　“直接在地球攻击呢？”有参谋提出一个想法。
　　“不可能的，激光炮是光速，从地球打到太阳，可是要足足八分钟时间，你怎么瞄准。”
　　“现在也看不到他们在干嘛，万一他们只是虚晃一枪呢。”
　　“要看到他们，至少要八分钟之后了，这可是八分钟时间，他们要是真有什么手段引爆太阳，我们可就来不及阻止了。”
　　王牧洲望向周扬，问道：“周先生，您有什么建议？”
　　周扬摇头，道：“我没有建议，军事方面的事情，我不懂，我只是给你们提个醒，但是具体的策略，还是要你们来做。”
　　顿了一下，周扬又道：“王牧洲，既然紧急委员会让你做军事主官，那就是完全信任你，无论你作出什么样的决定，由我们来给你兜底，任何损失，也由我们来承担。”
　　“当然，该免职的还是会免职，总之，你就放心大胆的做，不要有任何顾虑，以你专业的角度来权衡。”周扬最后又笑着说道。
　　王牧洲苦笑出来，但目光也变得坚定起来，道：“我明白了。”
　　说完，直接切断了通讯。
　　周扬长叹一声，这一次德萨丁舰队的军事主官，显然难缠多了，在遭受一半战舰损失之后，立刻能想到用太阳来掣肘人类的方法，简直是个天才。
　　军事指挥中心，王牧洲深吸一口气，道：“命令，所有战舰，启动空间跳跃，跳跃到距离敌舰三千公里的位置，一号舰也跟随，相机而动，找寻机会发射超级武器，一旦情况不对，立刻逃离。”
　　现在太阳系那边，就好像一个潘多拉魔盒一般，不过去，永远不知道是什么情况。
　　四十二艘战舰，被摧毁了四艘，还剩下三十八艘。
　　三十八艘战舰，收到命令，立刻开始启动空间跳跃。
　　一号舰，陈风桥下令启动空间跳跃之后，突然接到了舰载机大队队长许鸿飞的通讯。
　　“舰长，让我们上舰吧，这场战争，我们还没发挥作用呢，带上我们，万一有点儿用呢。”许鸿飞道。
　　战舰对轰，敌方舰载机还没有出动，所以人类一方的舰载机也没有任何作用。
　　“还有我，万一需要用到我们呢。”机甲大队的队长马彬也出现在通讯之中。
　　陈风桥迟疑了一下，点点头，道：“好，迅速返回战舰，马上就要空间跳跃了。”
　　而同一时间，其他三十七艘战舰，也收到了相同的请求。
　　舰载机大队和机甲大队，同时归位。
　　回过耗费了一点时间，一分钟之后，三十八艘战舰同时启动空间跳跃，钻入了空间通道。
　　太阳，半径七十万公里，而人类可见的太阳边缘，乘坐日冕层，日冕层又分为内冕，日冕，外冕三层。
　　外冕层的边缘，也就是人类可见太阳的边缘，距离太阳中心点大概一百六十万公里。
　　此时，距离日冕层还有五十万公里的地方，六十七艘德萨丁战舰分散悬浮在空中。
　　其中的主舰，正想着太阳，每隔八秒钟，发射着一道炙热的激光束。
　　就在这时，距离舰队三千公里的位置，一个个空间通道出现。
　　“他们来了！”
　　主舰之中，华纳露出了胜券在握的笑容。
　　下一刻，三十八艘战舰钻出了空间通道。
　　看到这一幕，华纳笑的更加灿烂了，道：“非常好，连这套超级武器也一并来了，他们，果然上当了。”

