第629章 堡垒
　　太空中，一艘艘盘古级战舰钻出空间通道。
　　正是撤离的人类。
　　其中一艘战舰上，乘坐的是林老等人类高层。
　　“我们这是在哪儿？”肖恩连忙问道。
　　叶荣明道：“好像是出来了，只是坐标是战舰智能程序自己设定的，不知道在哪儿，但应该是逃出来了。”
　　在场众人，无不兴奋。
　　能够逃出太阳系，已经足够了。
　　不然留在太阳系里，就跟坐牢差不多。
　　林老欣慰道：“看来我们的等待是值得的，成功的等到了周先生想到了撤离方案。”
　　叶荣明点头，道：“没错，如果不是周先生让我们建造惩罚，可能也拖不到现在。”
　　惩罚的建造，虽然看来是无意义的，但却是生生拖住了罗曼整整三年时间。
　　而且可以的话，还能继续拖下去。
　　从这个角度来说，周扬想到的策略，实在是厉害。
　　这时，高成突然指着舷窗道：“你们看，这颗星球是不是动了。”
　　“星球？”
　　众人一惊，纷纷扭头看去。
　　刚逃出来的时候，就有人注意到，他们出现在一颗星球附近，星球就在他们前方，位于一个恒星星系中。
　　而星球正好在他们前方，挡住了恒星的光芒，从他们的角度看去，就看到星球的轮廓，非常巨大。
　　肖恩奇怪道：“星球动，不是很正常吗，不是有公转什么的吗？”
　　高成却是摇头，道：“不是这样的，就算我们不在行星的引力范围内，也在恒星的引力范围内，所以像我们现在没有启动推进器，应该会随着恒星一起运动，和行星保持相对静止。而这颗行星，好像在逼近我们。”
　　高成这么一解释，众人立刻紧张了起来。
　　就在这时，智能程序出现，是一个中年人的形象。
　　“各位，请不要慌张，你们看到的并不是星球，而是堡垒，周先生会在那边等待各位。”智能程序说道。
　　众人又是一惊。
　　不是星球，而是堡垒。
　　“堡垒是什么？”
　　“这星球是堡垒？那这堡垒也太大了吧！”
　　周围人一阵惊呼，很多人根本不知道堡垒为何物。
　　整个人类，知道堡垒的人都没几个。
　　林老错愕一下，感慨道：“真没想到，周先生真的把堡垒做出来了，当时他提出这个计划的时候，我以为要很多年时间呢，没想到，三年就制造了出来。”
　　肖恩几人也纷纷点头，按个按钮，就能无限制造武器，连资源也不要，这种东西，实在是太恐怖了。
　　要知道，之前人类撤离的时候，一下子出现了上万艘战舰。
　　现在几人才回过味儿来，才明白这些战舰恐怕就是靠着堡垒建造的。
　　旁边叶荣明插话道：“应该没有三年吧，地球和外部时间有时间差，地球三年，希望星那边可能也就两三个月时间，而且引力其实一直在变化，所以时间差无时无刻的存在，所以希望星到底过去多久，谁也说不好，但这么短的时间内，建造出这么大的堡垒，简直是匪夷所思。”
　　眼前这星球，可是比地球还要大一号的存在，真的无法想象，这是人力建造出来的。
　　话说着，身下这艘战舰也不断靠近，接近了这座堡垒。
　　离得近了，众人才看清，这堡垒浑然一体，就是一颗巨大的球体，但是上面有非常多，密密麻麻的纹路，应该不是单纯的装饰，而是一些结构的拼接处。
　　绝大多数的战舰都留在了外围，而寥寥几艘，乘坐了人类高层的战舰，则是不断向堡垒靠近。
　　堡垒顶部位置，打开一个通道，几艘战舰自动驶入其中。
　　后方舱门合拢，眼前的通道中也亮起了柔和的光芒。
　　众人才发现，这里是一个巨大的停机坪。
　　内外气体重力一致之后，战舰也停稳，舱门打开。
　　“我们下去吧。”
　　林老深吸一口气，道：“我已经等不及，想要见到周先生了，这一次我们能够成功撤离太阳系，可是真的要感谢周先生。”
　　众人纷纷点头。
　　周扬建造惩罚的计划，成功为人类赢得了时间，而周扬也是如王者般归来，拯救了整个人类。
　　众人乘坐的战舰，虽然还有舱门，但是有更先进的下舰方式，就是采用定向投放技术，走到固定的位置，然后直接传送到战舰之外。
　　林老等人根据智能程序指引，来到预定的位置，光芒掠过，便已经脚踩实地，来到了战舰之外。
　　“这种技术，太厉害了，就像电影里外星人那种传送一样。”肖恩有些兴奋的说道。
　　林老点头，道：“现在想想，之前我们那么多人，能够凭空出现在战舰之上，也是够神奇的。”
　　叶荣明等人更加好奇的却是这种技术本身，道：“这是空间通道吧。”
　　高成点头，道：“没错，应该是空间技术更深层次的应用，因为我们是直接以血肉之躯穿越了空间，说明周先生已经找到了办法，隔绝了暗物质世界对空间通道的侵袭，让空间通道变得更加稳定。这以后我们如果在建造空间通道，也不用乘坐穿梭器，人直接就可以走进空间通道了。”
　　“林老！”
　　不远处，王牧洲等人也带着陶宁等军官迎了上来。
　　林老向王牧洲点点头，笑着道：“干的不错。”
　　王牧洲一脸惭愧，他可是什么也没干，全是周扬的功劳。
　　“周先生呢？”
　　就在这时，远处，一道舱门打开，一辆摆渡车一样的四轮电动车驶来，电动车上，坐着一道人影，可不就是周扬。
　　不过等众人看清周扬，却纷纷愣住。
　　叶荣明瞪大了眼睛，失声道：“周先生怎么……怎么变得这么老了。”
　　没错，就是老。
　　出现在众人面前的，五官相貌，无疑就是周扬，但是已经显出了老态，头发是灰白色的，脸上也出现了明显的皱纹。
　　之前的周扬，三十余岁，加上有专职医生，保养的也好，所以看起来还是很年轻帅气的。
　　但此刻，却已经尽显老态，像个五六十岁的老人。
　　当然，以现在人类的科技，人类应该能够活到一百二十岁算，六十岁还不过中年，但是科学院早就做过调查研究，纳米医疗机虽然治愈了疾病，延长了人类的极限寿命，但是衰老还是不可避免的。

