第513章 月亮
　　地球轨道附近的人类战舰，第一时间收到了命令，所有武器全部开火。
　　就连一号舰的超级武器，也是低功率开火。
　　一时间，万炮齐发，太空都被照亮。
　　而与此同时，德萨丁的这艘战舰，也在短短的两秒之后，飚射出一道不可思议的粗壮激光束，目标，并非是地球。
　　而是月亮！
　　近在咫尺的月亮。
　　激光束只是一闪，就轰击在月球之上。
　　轰的一下。
　　地球上，通过实时直播，无数人亲眼目睹了这一幕。
　　深邃的太空中，灰扑扑的月亮，被这道激光束从侧面轰中，足足几秒钟，激光束才消失，而月球被轰击的地方，光芒还在闪耀，并未散去。
　　同时，月球的表面，突然出现了裂痕。
　　裂痕之中，有炙热的光芒透射出来，整个月球，就好像一颗碎裂的玻璃球一样，在时间仿佛凝滞的几秒钟之后，轰然炸裂了。
　　没错，就是炸裂了！
　　可以清晰的看到，毁灭性的力量像涟漪一般，从内向外传递，所过之处，月球不断崩溃，粉碎，最后爆裂出大量的碎片，伴随着耀眼到极点的光芒，向外疯狂扩散。
　　这一刻，时间仿佛凝滞。
　　所有人类都仿佛失去了声音，咽喉被扼住一般，呆呆的看着这一幕。
　　人类战舰的万炮齐发，除了超级武器摧毁了一艘战舰之外，剩下的攻击，全部都被能量护盾当下。
　　但是已经没有人再注意攻击的结果了，所有人都目瞪口呆的看着碎裂的月球，心中震撼。
　　月球，就这么被摧毁了！
　　军事指挥中心，王牧洲死死的抓住栏杆，当月球被摧毁的那一瞬间，他有一种心脏被狠狠揪住的感觉，甚至于，他好像听到了一种很特别的声音。
　　就好像一艘巨轮，冲击沙滩，然后搁浅之后那一瞬间，因为巨大重量所带来的停滞感。
　　王牧洲感觉到，地球好像都停止了自转。
　　不过下一刻，王牧洲还是回过神来，着急的喊道：“快，让所有战舰，还有地球上的激光炮机器，攻击月球的碎片，一定不能让这些碎片落在地球上。”
　　月球炸裂开来，内部很多碎片都被巨大的能量冲击粉碎了，但是外围，还有大量的碎片，向四面八方扩散。
　　而地球，首当其冲。
　　所有战舰，地球上大量的激光炮基地，全部调整目标，无数道激光束飚射而去，用密集火力进行覆盖。
　　轰隆隆，大量的碎片被击毁，爆裂开来，宛若在太空中上演了一幕打铁花的表演秀！
　　但是碎片太多了，而且被爆炸的冲击裹挟着，这些碎片都达到了惊人的速度，因此留给人类反应的时间并不多。
　　仅仅两轮攻击，摧毁了一些大型的碎片，剩下密密麻麻的小型碎片，就落在了由大量战舰组成的能量护盾上。
　　大量的碎片受到撞击，再次碎裂，彻底消失。
　　但是这一波攻击，相当于人类战舰的能量护盾全部遭受了一轮袭击。
　　就这，还有大量的漏网之鱼。
　　好在大型的碎片都已经被摧毁，剩下的小型碎片，在穿越大气层的时候，也被大气层粉碎掉，化作一枚枚流星，划破天际。
　　确认重要碎片被摧毁之后，王牧洲不由得长舒了一口气。
　　但是下一刻，伏羲的身影突然出现，一脸严肃的道：“王部长，接下来全球将会爆发巨大的海啸，我已经通知政府这边做好准备，也请您这边做好迎接海啸的准备。”
　　刚松一口气的王牧洲，一颗心又提到了嗓子眼儿，急忙问道：“海啸？怎么回事？”
　　伏羲轻轻叹气，道：“地球上潮汐的形成，主要是受到月球引力的影响，此刻地球突然消失，那么因为月球引力而被吸引起来的海水，会因为引力消失，突然坠落回去，就像这样。”
　　伏羲一挥手，面前出现了地球的模拟图，旁边就是月球。
　　“由于月球的重量在卫星之中算是巨大的，所以和地球形成了近似于双星环绕结构的情况，造成正面和背面的海洋都被吸引向外牵扯。”
　　王牧洲看到，地球和月球中轴线上的海洋，分别向外部吸引，形成了凸起。
　　而当月球消失，这些被吸引出去的海水，就猛然回落。
　　“所以会形成海啸！”
　　王牧洲瞬间明白了，那不知多少吨的海水突然坠落，就好像在湖水中投下一块巨石，形成巨大的海啸，波及全球的那种。
　　“会把所有陆地淹掉吗？”王牧洲急忙问道。
　　伏羲摇头，道：“不会，最终海啸还是会退去，但是第一波海啸，会淹没全球超过百分之六十的陆地，所以对于人类而言，更重要的是如何抵挡第一波冲击。”
　　这时，林老也突然出现在画面之中，表情沉重的道：“预计会有多少人死亡。”
　　伏羲迟疑了一下，道：“由于绝大多数人类都居住在沿海城市，所以我预估，在海啸过后，至少会有百分之八十的人类死亡！”
　　王牧洲瞪大了眼睛。
　　林老也被吓了一大跳。
　　至少百分之十八十的人口死亡，那跟灭族也没什么区别了。
　　林老急忙问道：“有什么解决的办法吗？”
　　伏羲道：“就眼下这个情况，倒是有一个办法。”
　　“快说，什么办法？”林老追问道。
　　伏羲一挥手，道：“这是我模拟出来，两个海啸的发生点正中心，一个位于澳大利亚东北方向，东经150度，南纬15度。另一边，位于西经30度，北纬15度，非洲西部，大西洋中心。”
　　“预计在二十分钟之后，海啸就会形成，届时，海啸会以这两个中心点向外扩散，我进行模拟之后，海啸最高可能达到四千米。”
　　林老和王牧洲呼吸都变得急促起来。
　　四千米高的海啸，珠峰的一半儿高度了，全球各地，几乎都会被淹没。
　　而且这是海啸，冲击力惊人，所过之处，人类的一切文明痕迹，都会被完全的摧毁。
　　就算到时候海啸会退去，那么留给人类的也只会是一片废墟。
　　“你说的办法呢？”林老急声问道。
　　伏羲指着这两个点，道：“用超级武器进行轰击，摧毁这两个能量中心！”

