第127章 在智能程序上打广告
　　比亚迪的事情，还在兴头上。
　　甚至于有一些车主，直接跑到商务部拉起了横幅进行抗议。
　　白宫的大老爷们有些坐不住了，尤其是总统佩雷，他感觉到自己又捅了一个大雷。
　　那么多人抗议自己，直接影响的就是自己的选票啊。
　　尤其是当佩雷发现民调自己的支持率下降之后，更加有些扛不住了。
　　顺水推重，商务部很快发布公告，声称比亚迪在M国的商业活动没有任何的问题。
　　从头到尾，持续了不到一个星期。
　　而这次事件，在M国闹的沸沸扬扬，反而让比亚迪的营销部门抓住了机会，狠狠蹭了一波热度，如今事情过去，稍微一宣传，比亚迪汽车的销量再次大爆。
　　特斯拉方面，则是弄的灰头土脸，股价再次下跌。
　　而就在这时，一个补丁，突然开始在比亚迪车主之间隐秘流传。
　　天体补丁！
　　通过数据连接方式，把补丁刷入汽车系统之后，智能程序的衣柜里便多了一件衣服，一件皇帝的新装。
　　一开始，这个补丁还是在极小范围内流传。
　　但是很快，这个补丁就大范围泛滥起来，几乎每一个购买比亚迪汽车的男性车主，都会想方设法的安装上这个补丁。
　　而比亚迪的销量，也莫名其妙的突然大增。
　　“怎么回事，销量一下子增加了这么多？”王昊宁有些糊涂。
　　他们在M的销量，原本一天也就六七百辆的样子，但是就在这两天，销量突然暴增了近乎两倍，一天就卖出接近两千辆。
　　这样的销量好是好，可卖的太好了，王昊宁反而有些心神不宁了。
　　销售总监偷偷压低声音，道：“王总，我也是刚知道，好像M国某个黑客，开发出了一个什么天体补丁，现在正在车主之间疯狂流传，间接导致了我们销量爆炸。”
　　“而且不光是汽车销量爆炸，连我们虚拟商城的销量，也是数倍的提升。”
　　王昊宁眨了眨眼，道：“什么天体补丁。”
　　销售总监身上比划了一下，道：“就是能让智能程序不穿衣服的那种补丁。”
　　“我靠，真的假的！”
　　王昊宁吓了一大跳，忙道：“怎么会这样，这补丁谁搞的，黑客吗，能封掉吗？”
　　销售总监苦笑着摇头，道：“我问了技术部，好像不太好封，说是本机加载什么的。王总，这智能程序是伏羲控制的，具体的原理咱们也搞不明白，要不您问问周先生，请他让伏羲看看，有没有解决的办法。”
　　王昊宁一摆手，道：“算了吧，周先生什么身份，时间有多珍贵你知道吗，你拿这种小事情去麻烦周先生，你好意思，我都没脸问。”
　　销售总监一缩脖子，也不敢再说了。
　　“算了，就这样吧，反正又不是我们搞出来的，真要有人问起来，就说是车主的个人行为，跟我们一毛钱关系也没有。”
　　王昊宁烦躁的摆摆手，最终的结果是汽车销量大增，也算是一件好事。
　　这时，秘书突然走了进来。
　　“王总，华威的余总来了，想请您吃饭。”
　　王昊宁眼前一亮。
　　余长宏！
　　说起来，王昊宁和余长宏，都是依附矩阵能源的，算是一个饭锅里的兄弟。
　　“你去安排地方，最高的规格，我请他吃饭。”王昊宁急忙道。
　　豪华的酒店包厢里。
　　王昊宁和余长宏见面，客套一番，王昊宁问道：“余总，你这大驾光临，有什么事尽管开口，只要我能办到的，一定帮忙。”
　　余长宏笑笑，道：“其实也不是什么大事，就是想让王总帮忙，帮我们的手机打个广告。”
　　“打广告？”
　　王昊宁有些糊涂，他们做汽车的，又不是广告公司，怎么帮余长宏打广告。
　　余长宏道：“对，就是打广告，在你们的智能程序里面打广告。”
　　“智能程序里面打广告？”
　　王昊宁念叨了这句话几遍，眼睛越来越亮，最后猛然一拍大腿，兴奋道：“对啊，打广告，我怎么没想到呢。”
　　现在比亚迪的智能程序，后台数据显示，已经有接近两百万人激活。
　　这两百万人，能买得起车，基本的财产还是不错的，那这就是两百万的优质客户啊。
　　花那么多钱做广告，又能精准投放到优质客户手里。
　　而现在，比亚迪只要在智能程序里随便加个广告，就能大赚特赚。
　　王昊宁一直觉得，虚拟商城是自己的摇钱树，现在才发现，真正的摇钱树是客户本身，还有这一条广告投放渠道。
　　“余总，这回我要好好谢谢你了，要不是你提醒，我都想不起来这件事。”
　　“你们要打广告是吧，我答应了，免费帮你们推。”
　　余长宏轻笑一声，他来找王昊宁，一是真的打算在智能程序上投放广告，二来也是好心提醒王昊宁一句。
　　这一段时间，虽然华威不再受到M国的制裁，但是苹果还有英特尔，可没放弃对华威的围追堵截。
　　华威的压力也不小，也急需在M国打开市场。
　　通过比亚迪的智能程序投放广告，就是一个选择。
　　余长宏又道：“实际上王总，我这次来，要的可不是投放广告这么简单，而是想要把你们的智能程序，移植到我们的手机平台上，这样的话，可以做一个APP，让你们的车主，随时随地的和他们的智能程序互动，增加你们的用户黏性。”
　　“当然，如果可以的话，我们也可以开发类似的模块，在手机上增加投影功能。”
　　王昊宁警惕的看了一眼余长宏，这才猛然回过味儿来。
　　余长宏这是玩了一手借鸡下蛋啊。
　　借智能程序这只鸡，帮他们手机下了一只金蛋，先让比亚迪帮他们锁定目标客户，然后数据互通，百分百车主不介意再花个上千美元购买一台手机，毕竟他们商城买个皮肤都几百上千美元了。
　　智能程序有一个缺点，就是要在汽车上才能使用，就算不发动汽车，也要一直通电才行。
　　这就导致了很多客户，把很多时间耗在了汽车上。
　　但是现在，如果打通手机平台，那智能程序就能随时随地的陪伴着客户，真的成为虚拟老婆，傻子才不买。
　　而且华威还说要增加投影功能，那以后等华威大卖了，谁还再去买他们的车。
　　王昊宁似笑非笑的看着余长宏，眼神就一个意思，你老小子坑我。

