第26章 大手笔投资
　　国家要做一件事，一旦决定，那速度是不用质疑的。
　　就在第二天，周扬出发前往下一站的时候，李天舒已经告诉周扬，大致的合作方法，已经谈好了。
　　矩阵能源的股权结构中，比亚迪以分割全部电池生产业务做抵四百亿，纳入矩阵能源，换到百分之四十的股权。
　　而国家，将会提供六百亿的资金，得到百分之五十一的股权。
　　理论上，矩阵能源估值一千亿，而国家付出六百亿，应该拿到百分之六十的股权，但却只拿到了百分之五十一，因为这剩下的百分之九的股权，国家交给了周扬。
　　也就是说，周扬什么都没做，就拥有了一家千亿估值公司百分之九，价值九十亿的股权。
　　而且这还不是估值，是实打实的千亿资产。
　　“那也就是说，我变成亿万富翁了？”周扬笑道。
　　李天舒道：“是这样的，等十天之后，您签完字，就是了。”
　　周扬心中明白，这九十亿，可能就是国家给自己的奖励，本想拒绝的，但想想还是作罢，故意清高，反而不清高，而且国家给的，拿就拿着吧。
　　“行吧，那就一切尽快吧。”周扬道。
　　十日之后，签约仪式如约举行。
　　比亚迪特别举行了一个发布会，他们是上市公司，这么大的资产变动，肯定要进行公布。
　　发布会现场，来了不少财经记者。
　　“李哥，有什么小道消息吗？”
　　“不知道啊，我问了比亚迪一个熟悉的高层，但他说他也不知道，也不知道是真不知道，还是故意隐藏消息。”
　　熟悉的记者也在交流信息。
　　“唉，真不知道有什么好隐瞒的，到底还是要公布，藏着掖着干什么，提前通个气，我们也好提前写通稿不是。”
　　“说不定憋了什么大招呢，可能是新一代的电动汽车要下线了。”
　　“别闹了，如果是汽车发布会，规模就这么小，不可能的。”
　　这时，工作人员通知记者入场。
　　发布会现场并不大，上面的横幅写着比亚迪集团和矩阵能源签约仪式。
　　“怎么是签约仪式，搞什么鬼，还有这矩阵能源，怎么没有听说过？”
　　“能源公司，做电池的吗，难道比亚迪的电池业务要有什么大动作。”
　　“行了，别猜了，人来了就知道了。”
　　间断的主持人开场白之后，王昊宁，还有比亚迪一众高层现身。
　　而矩阵能源的签约代表，只来了两个人，一个三十来岁的年轻人，戴着眼睛，文质彬彬的，听主持人介绍，叫做贺泽宇。
　　随行的是个年轻女人，是贺泽宇的助理。
　　不少记者迅速摸出手机，开始搜索矩阵能源的信息。
　　但是网上什么信息也没有。
　　“有点儿意思啊，这矩阵能源好像凭空冒出来的一样，连工商信息都查不到。”
　　众人落座，王昊宁简单欢迎了一下众多记者的到来，最后道：“接下来我宣布一个决定，比亚迪将会把电池业务完全分割，以技术入股的形式，加入矩阵能源中，获得矩阵能源百分之四十的股份。”
　　说完，现场就是一片哗然。
　　“我的天，比亚迪这是要干什么，把电池业务卖掉吗？”
　　“不可能的，电池业务是比亚迪最核心的业务，怎么可能卖掉，你没听见吗，是技术入股，加入矩阵能源。”
　　“那也不对啊，比亚迪电池业务少说价值几百亿，怎么就得到了百分之四十的股份。”
　　“我明白了，这摆明了就是比亚迪拉到了一笔投资，捎带着把电池业务分割了出去，他们不是早就发过公告，说有打算把电池业务单独分割出去嘛，然后成立了一家新公司，换个皮，把投资纳进来。”
　　“如果是这样的话，那比亚迪整个电池业务，就拿到了百分之四十的股份，岂不是这笔投资要超过五百亿？”
　　“五百亿都不止，估计是六百亿整，比亚迪的电池业务，差不多就值四百亿。”
　　“六百亿的投资，谁啊，这么大手笔。”
　　众多财经记者议论纷纷，看来这次比亚迪如此低调是有原因的，这样的投资，可谓是王炸。
　　一时间，所有记者都望向贺泽宇，他们现在就想知道，这矩阵能源背后到底是谁，能拿出六百亿的巨款。
　　贺泽宇稳稳的坐着，却没有任何要发言的意思。
　　合同准备好，王昊宁和贺泽宇同时签下了合同。
　　至此，发布会结束。
　　众多记者都傻了。
　　“这就完了？”
　　“什么都不介绍的吗，几百亿的投资，好歹说一下，比亚迪拿到这笔投资打算干什么，拓展什么业务吧。”
　　“还有这矩阵能源，也太神秘了吧，这么大手笔，好歹介绍一下自己吧。”
　　“十有八九是某个神秘巨头，想要进军电池行业，现在还没有公布吧。”
　　“会不会是恒大集团，他们不是宣布要造车了吗，也是新能源车，差的就是电池技术，直接投资比亚迪的电池业务，就可以解决电池问题了。”
　　众多记者猜测纷纷。
　　可贺泽宇不解释什么，发布会之后，也迅速离开，没有给记者任何采访的机会。
　　而比亚迪这一边，也是低调的不得了，王昊宁等一众高层也是不接受任何采访。
　　第二天，不出意外，这则消息占据了财经版的头版头条。
　　甚至一些综合性媒体也进行了大肆报道。
　　矩阵能源的名字，也迅速进入了一些人的视线中。
　　可是矩阵能源太神秘了，许多媒体查了半天，也没查出这家公司的什么信息来。
　　好像这家公司是凭空冒出来的一样。
　　因此不少媒体都按照阴谋论那一套，一通猜测，着实吸引了不少眼球。
　　不过这件事影响最大的，还是比亚迪的股票。
　　电池业务分割，这么大的事情，造成的结果就是一开盘，比亚迪直接来了个跌停。
　　而且是八匹马都拉不回来的狂跌。
　　“卧槽，亏大了，黑天鹅，绝逼是黑天鹅啊，我他娘的亏了几十万。”
　　“几十万算什么，我上个星期刚加仓，现在全爆了，几百万，我的老婆本儿啊。”
　　比亚迪的股票论坛中，一片哀嚎。
　　而这还只是比亚迪股票大跌的开始。

