第97章 粒子推进器
　　周扬的名字，以一种不可思议的热度，传遍整个Z国。
　　无人不知，无人不晓。
　　一夜之间，无数人记住了周扬这张脸。
　　国家承认的国之大士，研发出龙芯电池，天芯100，让WS15首飞上天的功勋之臣。
　　各种论坛上，视频分享网站上，随处可见有关周扬的报道和讨论。
　　周扬的年轻，周扬的研究成果，有的是让人讨论的地方。
　　但是这些热度，并未影响到周扬，结束了SZ之行，他已经回到了研究所，进行下一阶段的研究。
　　接下来的研究重心，就是粒子推进器了。
　　这也是能让机甲短距飞行的关键系统了。
　　WS15首飞上天，李炳轩也回到了研究所，他原计划是打道回府，回到黎明集团，继续设计航发，就像他自己说的，要设计出堪比F135发动机的最强航发。
　　有高强度结晶钢打底，在李炳轩看来，研发应该要容易很多。
　　但是李子瑜突然通知他，周扬让他去参加一个会议。
　　来到研究所之后，李炳轩还真没有开过什么会，不像别的研究所，三天一小会，五天一大会，七天一总结会，珍贵的时间，就浪费在这种无意义的会议上。
　　带着唐宁来到会议室，周扬在等了。
　　同时在场的，还有徐晨。
　　“李工来了，先坐，我们再等一个人。”周扬道。
　　李炳轩不明就里的坐下，向旁边的徐晨递出了一个询问的眼神。
　　徐晨微微摇头，耸耸肩道：“别看我，我也不知道要干什么。”
　　距离研究所三十公里的一片区域，已经被划为高强度结晶钢的产业基地，现在大批工程人员正在进驻，二十四小时不间断的进行着基础建设。
　　最多一个月，这个占地二十平方公里的大型钢厂，基础设施就会建设完成。
　　剩下的就是高炉等设备的制备和建造，这个，就需要徐晨去负责了，而且这一段时间，徐晨也不能闲着，也要随时和施工队沟通，确定施工方案。
　　所以徐晨也很忙。
　　如此等了二十分钟，房门推开，李子瑜带着一个中年人走了进来。
　　中年人穿着西装，三七分的头发，带着黑框眼镜，一副学者打扮，看到屋内几人，神情有些激动，最后目光落在周扬身上，连忙迎了上来，伸出手道：“终于见到您了，周先生，接到通知，说是您邀请我来的，我首个反应是不信，现在看到您，我算是才相信。”
　　“欢迎您，叶荣明教授。”周扬起身，和来人握手。
　　“叶荣明？”
　　李炳轩皱了皱眉。
　　旁边康宁连忙道：“这不是南开大学物理研究院的那个粒子物理的大牛吗，国内搞粒子物理研究的人，好像就属他最厉害了。”
　　李炳轩也想起来了，不过他还是不太明白，周扬把叶荣明叫来做什么，粒子物理，和他们搞金属材料，搞航发的，也联系不到一块儿吧。
　　周扬请叶荣明坐下，然后道：“高强度结晶钢，还有WS15的项目，算是基本上结束了，接下来我还想请在场的各位，帮我进行一项研究。”
　　周扬转身，开始在背后的黑板上写写画画起来。
　　三人连忙聚精会神的看了起来。
　　看着看着，叶荣明突然皱眉道：“这好像是电离模型。”
　　李炳轩也道：“好像是应用在推进系统上的。”
　　“霍尔推进器！”
　　徐晨突地惊呼一声。
　　三人对视一眼，同时点头。
　　周扬在写的这个电离模型，让他们看到了霍尔推进器的影子。
　　但是一些关键的东西，他们却有些看不懂了，不知道周扬为何选择如此设定。
　　“天呐，竟然是霍尔推进器，这玩意儿不是说没有研究价值的吗？”康宁低声道。
　　李炳轩摇头，道：“怎么可能没有研究价值，只是以现在的科技水平，无法研究出合用的霍尔推进器罢了。”
　　顿了一下，李炳轩又道：“毕竟这是号称最科幻的未来科技。”
　　无尽虚空之中，一声点火，宇宙战舰尾部喷射出湛蓝色的尾焰，宇宙战舰缓缓开始加速。
　　这种镜头，可是不止一次的出现在科幻电影中。
　　而现在，科幻照进现实，李炳轩也是有一种浑身战栗的感觉。
　　虽然眼前的模型有很多地方李炳轩还看不懂，但不妨碍他相信这些东西的可靠性。
　　就冲着周扬能够搞出龙芯电池，天芯100的能力，也没人敢质疑周扬。
　　不夸张的说，如今的周扬已经被推上了神坛，只要他发个话，说要研究什么东西，会出什么成果，所有人都不会考虑什么，直接开始研究，而且确定一定可以研究出周扬想要的东西。
　　足足十几分钟，写了两张大黑板，周扬才停了下来。
　　“三位猜的没错，我写的这些东西，是和霍尔推进器相关，简单来说，就是粒子推进器，而这些内容，是我针对粒子推进器做的研究。”
　　“不过这只是一些纲领性的东西，具体的内容还有很多，我已经把资料整理的差不多了，子瑜。”
　　周扬喊了一声，李子瑜进门，给每个人面前放置了一块硬盘。
　　“具体的资料，就在这里面了，希望三位能够合作帮我完成这个项目。”周扬道。
　　徐晨和李炳轩拿起硬盘，不由分说的就往外走。
　　叶荣明也急忙问道：“我的办公室在哪儿？”
　　什么都不问，直接进入工作状态了。
　　周扬笑笑，原本还想好不少话来劝说三人的，现在看来，完全是多余了。
　　与此同时。
　　在周扬回望湖村，定下粒子研究所项目的第二天，BJ商务部例行新闻发布会上，面对众多记者，商务部发言人突然爆出了一个惊天消息。
　　“从一月二十号开始，受人检举，将会对苹果公司在国内的商业经营活动中的不当行为，进行为期九十天的调查，调查期间，苹果公司在国内的任何商业行动，都必须停止。”
　　发言人说完，到场的所有记者全都听傻了。
　　受人检举，谁检举的？
　　什么叫苹果公司在国内商业经营活动中的不当行为？
　　从头到尾，商务部什么实质内容也没说，就说了一件事，决定对苹果进行九十天的调查。
　　关键是调查期间，苹果在国内的所有商业行动，都必须停止。
　　也就是说，苹果在国内，禁售了！
　　许多记者立刻想到，之前苹果发起，针对华威的制裁。
　　商务部这是直接回应了，而且一出手，就是杀手锏，禁售。
　　消息发出，一片哗然。

