第222章 悬赏一千万
　　机甲，郑明科等人当然知道，他们也知道，军方曾秘密挑选了一些人，作为机甲驾驶员。
　　那个时候，谁不羡慕。
　　谁不想成为机甲驾驶员。
　　但机甲数量有限，不是谁都有机会的。
　　而现在，周扬要做实验，面前又是这么一台巨大机甲，众人心中都冒出了相同的想法，难道周扬要挑选机甲驾驶员。
　　一瞬间，十八人的目光都变得炙热起来。
　　周扬道：“这台机甲，代号刑天，他的操作很复杂，接下来的时间内，你们要在虚拟空间中，学习并熟练，如何操作他。”
　　说着，又十七台机甲出现。
　　周扬带着众人飞起，来到刑天头顶的舱门，从舱门而入，内部是一个巨大的驾驶舱。
　　和环太平洋机甲的结构差不多，驾驶舱也安置在头部，双眼位置是半透明的窗户，可以看到外面的情况。
　　但是这么高的高度，视野有限，主要还靠密布机甲全身的雷达和全景摄像头，构成三维图像，然后投影到驾驶舱，让驾驶员可以前后三百六十度的直观看到周围的情况。
　　“开始吧，你们的第一个任务，是让机甲动起来。”
　　周扬笑着说道。
　　和龙魂号不太一样，龙魂号是驾驶员主导，驾驶员做出动作，人工智能辅助机甲然后驱动机甲各个系统，做出动作。
　　但是刑天不一样。
　　刑天太大了，任何一个简单的动作，就可能驱动成千上万个零件一起运动。
　　更别说复杂的动作了。
　　设计图中，刑天一共拥有八万六千七百八十二个零部件。
　　这些零件，一旦运动起来，都会产生一个信号数据，最后汇聚起来，变成一个庞大的数据流。
　　如果全靠人工智能处理，问题应该不大。
　　但周扬想要驾驶员来操控刑天，人工智能辅助，那通过脑电波接入的方式，接入数据中心，人脑是否能够承受如此大的数据量，就是一个未知数了。
　　足足一个小时，十八台机甲，没有一个能动起来。
　　郑明科满头大汗，他发现这玩意儿比他想象的难多了，太费脑子了。
　　终于，郑明科发出了一个迈腿的信号，但是膝盖动了，脚却没有动，身子一个趄趔，陀螺仪失控，这个时候，人体会自动的纠正身体，本能的调整重心。
　　但到了刑天上面，就太困难了，想要调整这台上千吨的大家伙恢复重心，需要调动太多的零部件一起运动。
　　轰隆一下，郑明科操控的机甲直接摔在地上。
　　郑明科脸微微一红，而且更让他羞愧的是，他竟然站不起来了。
　　周扬微微摇头。
　　众人的表现，实在是有些拉胯。
　　伏羲出现在周扬身边，道：“先生，要不还是让人工智能来操作吧，您担心的事情我也明白，人类有些特质，是人工智能永远无法完美模仿的，所以我觉得可以人工智能为主，驾驶员远程操控。”
　　周扬道：“这才刚开始，还没怎么着呢，就别想着失败，这样，你给我调一台机甲，我也试试。”
　　伏羲立刻道：“算了，您太重要了，这种实验有一定危险性，还是别试了。”
　　“他们现在的脑部波动数据都极大，巨大的数据量，还是给他们带来了巨大的压力。”
　　周扬皱眉，看来伏羲的猜测是正确的，面对巨大的数据量，人脑真的要承受不了的压力。
　　“你随时监测他们的身体状况，一旦疲惫了，立刻停止，下线休息。”周扬吩咐了一句，离开了虚拟空间。
　　实验，一直进行了七天时间。
　　郑明科等人，显示出了明显的两级分化。
　　有三个人，在几天的适应之后，勉强可以操控刑天行动了。
　　而剩下的十五人，进度缓慢，其中有四个人，至今机甲还是一动不动。
　　就算是能够行动的，但动作也是无比僵硬，距离周扬所要的可以战斗的地步，还有天差地别。
　　仔细查看这七天实验收集来的数据，周扬首先确定了一件事，那就是大数据，肯定会对人脑有影响。
　　一个人，正常行走的时候，这些都可能是肌肉记忆，本能一样的动作，对于大脑的压力很小。
　　但是操控机甲就不一样，巨大的数据量，再加上复杂的动作，使得大脑压力很大，经过反馈的数据看，最多一个小时，大脑就有些承受不住了。
　　就好像刷了一天一夜的题，大脑使用透支一样。
　　同时，周扬还确定了一件事。
　　那就是能否用这种方式操控刑天，和钢铁般的意志力有一定关系，但影响最大的因素，却是智力。
　　聪明的人，或者说运动能力强的人，反而进展更快。
　　这个世界上，是有天赋存在的，RB有一个女人，拥有超强的学习天赋，任何运动，比如玩悠悠球，飞纸牌，掷飞刀什么的，旁人可能要数年的训练才能做到，而他一两个小时就能学会，并且做到很熟练。
　　这就是天赋。
　　周扬觉得，自己知道应该找什么样的人了。
　　虚拟现实空间。
　　经过半年多的建设，虚拟现实空间已经变得无比繁华，宛若一个未来科幻世界一样。
　　这一天，每一个进入虚拟空间的人，都收到了一条系统提示。
　　“一千万现金悬赏，寻找最硬核的机甲驾驶员。”
　　这条讯息，引来了惊人的关注度。
　　“这哪家公司啊，也太壕了吧，竟然购买这个推荐位，这得花多少钱。”
　　系统提示的这个推荐位，就相当于QQ弹窗一样，瞬间就可以把信息推送到所有进入虚拟空间的数亿人面前。
　　广告效果可想而知，但同样的，价格也是贵到离谱。
　　一个小时的推送，就需要一个亿。
　　而且想买也不一定买的到，因为宣传的人太多了，尤其是那些大公司，为了引流吸引人，那砸钱叫一个果决。
　　像腾讯这种级别的公司，但凡发布新游戏，直接就是几个小时几个小时的购买。
　　许多人都点了进去，主要是这一千万的现金悬赏有点儿诱人。
　　进去之后，是一个详情介绍。
　　简单来说，就是一个模拟驾驶机甲的游戏，通关的话，将会在通关时间中挑选出最快的一位，奖励一千万现金，整个活动，持续七天时间。

