第583章 当炮灰
　　虽然同出地球，但不同的文化渊源，铸就了两个不同的文明。
　　奥玛人衰败了，曾今也和地球签署过同盟条约，还给地球提供了一些科技。
　　而人类和奥玛人，又拥有相同的敌人，德萨丁人。
　　滴水之恩，涌泉相报。
　　真要找，能找到很多的理由来帮奥玛人。
　　但现实却是，只要一个理由，就能否定所有理由。
　　这个理由就是人类没有理由，再扶持出一个强大的奥玛文明来。
　　而且真要细算的话，奥玛人给人类的科技都是用虚拟现实技术换来的。
　　派来一些战舰协防，不仅没有派上用场，反而跟人类干了一架。
　　所以奥玛人对人类的恩，真的要打上一个问号。
　　而且就算人类真的帮了，可能奥玛人会永远牢记住人类帮助他们建国，但万一奥玛人又反复了呢，忘恩负义了呢。
　　未来，谁也无法保证。
　　所以最后的决定就是不帮。
　　当然，人类也不会做再踩一脚的事情。
　　至于奥玛文明会变成什么样，那就看他们自己了。
　　一并参加了会议的王牧洲，知道周扬等人类高层的想法，没有当面说明原因，就是还想着再利用一下奥玛人，打个伏击。
　　另一边，挂断了通讯，柯迪等人自然是满脸愤怒。
　　他们感觉到了人类对他们的轻视和不屑，曾几何时，站在同样位置的是他们，而不是人类。
　　但是再愤怒，又能如何，自己亡国了，就剩下一些虾兵蟹将，而人类，则是越见强盛，还掌握了超级武器的制造方法，一轮攻击，就能干掉德萨丁一个整支舰队。
　　“公主，我们怎么办，难道真给人类当炮灰吗？”柯迪满脸不甘心，去当诱饵，跟炮灰有什么区别。
　　“我看人类就是故意的，想借德萨丁人之手弄死我们。”
　　“可恶的人类，之前求着我们签署同盟协议，我们的帝国被毁灭了，他们什么忙也不帮，如今还来羞辱我们。”
　　众多军官越说越是愤怒。
　　“够了！”
　　美琳怒喝一声，面沉如水，咬牙道：“你要是不想给人类当炮灰，那就走，没人会拦着你，还有人类要想弄死我们，以他们的实力，根本没必要借德萨丁人之手！”
　　“还有同盟协议，也不是人类求着我们才签署的，我们是为了抵抗共同的敌人，而且还是我们率先撕毁同盟协议的。”
　　“甚至于，人类能够发展到现在，能够一次次的击败德萨丁人，不是因为我们赞助了他们科技，不是因为和我们签署了同盟协议，而是他们自己的努力，和我们什么关系也没有。”
　　众多军官满脸尴尬，再也不敢多说。
　　半晌，柯迪低声问道：“公主，那现在怎么办？”
　　美琳也恢复了平静，咬牙道：“人类的态度已经很明显了，他们不打算帮助我们重建帝国，别瞪眼，换成我是他们，恐怕也不会帮助我们，因为很现实的一点，他们帮助了我们，得不到任何的好处。”
　　“如果德萨丁人非常强大，或许他们还会帮助我们，但是现在，他们自己就有把握覆灭德萨丁人，所以我们的存在就变得可有可无了。”
　　众人满脸悲哀，但仔细想想，不得不承认，美琳说的是事实。
　　“那我们走吧，走的很远很远，重新慢慢发展，曾今，我们离开地球，颠沛流离，也是这么一步步发展过来的，只要有时间，迟早，我们会再次崛起的。”柯迪道。
　　美琳摇头，重新发展，说的好像很容易一些。
　　奥玛文明是被摧毁了，不是奥玛帝国被摧毁，是文明，德萨丁人杀死了奥玛帝国所有的科学家和教师，带走了所有的研究资料，甚至于还毁掉了奥玛人的历史。
　　那才是文明的基础，知识！
　　剩下美琳这些人，就是一些战士，是可以远走他乡，但是靠他们重新发展科技，做梦去吧，他们有不少人，连文字都不认识。
　　“我们想要重建文明，必须要人类的帮助。”美琳断然道。
　　“这样，你们留下，按照人类的要求，做诱饵，服从他们的指挥，不要反抗，甚至不能愤怒，要顺从，忘记我们曾经的身份，现在他们人类才是强者，他们让你们做什么，你们就做什么。”
　　“而我，要前往地球，我要想办法见到周先生，只有说动周先生，才有可能改变人类高层的想法，我们也才能有希望。”
　　“你们的存在和牺牲，是我能够说动人类高层的理由，你们功劳越大，越勇敢，我才更有底气，明白了吗？”
　　柯迪等人对视一眼，用力的点点头。
　　当下，美琳乘坐一艘战舰，前往地球。
　　实际上，在听闻人类接连击败德萨丁人的时候，美琳就生出前往地球求助人类的想法，但那个时候，她还怕其他人不答应，这就像你曾今的穷亲戚突然一夜暴富，而你却公司倒闭，债主上门，要你去求着穷亲戚借钱一样，没脸啊！
　　但如今见识到人类的强大，损失又这么惨重，美琳才敢提出全面投靠人类的建议。
　　与此同时。
　　卫鹏驾驶着自己的小破球，也没什么目的，随便选了一个方向，一头扎了过去。
　　当军官提出要征兆自己的时候，卫鹏毫不犹豫的拒绝了，因为之前在地球上的时候，他就拒绝过一次，不是不爱国，只是单纯的怕死罢了。
　　而这次亲眼见证了星际战争，随便一下，就一个星球毁灭，卫鹏更怕了。
　　“算了，我是没本事做什么大英雄，还是找个文明星球，想办法当我的土皇帝。”
　　卫平长叹一声，也不再纠结了。
　　“不过这一回损失大了。”
　　从奥玛人那边逃的时候，太着急了，忘记带车斗了，补给没了不说，关键是那一套价值不菲的机甲。
　　“要不随便找个星球，挖点矿赚点儿钱，不过问题是挖了矿也没车斗带回去啊。”
　　卫鹏一阵蛋疼。
　　“小黑，你说外星女人跟人类长的一样不一样，会不会四条胳膊，三个包包，色儿也是绿的？”
　　“这些也就算了，关键是这脸，我可是相貌控，这脸要是不好看，那决计是不能忍的。”
　　“还有，你说我要是搞了他们，生出的孩子是像人类多一点儿，还是像外星人多一点儿，我可不想要一个绿油油的宝宝。”
　　小黑沉默着，不想说话。

