第617章 三星结构
　　高成这边做什么，周扬并不知道，通过各种渠道寻找时间差的星球，还真有了结果。
　　还是人类自己发现的。
　　有一家叫托恩地的M国公司，原先是做机械加工的，在人类集中资源建造机甲的这一段时间中，托恩地吃了一波红利，赚了不少钱。
　　老板野心也大，后来看星际开矿前途无限，耗费重资，购买了三艘启航200，派出去，在外太空寻找资源星球。
　　而其中一艘被命名为富兰克林号的飞船，在宇宙之中发现了一个三星结构。
　　三星结构，就是三颗恒星构成整个星系。
　　正常情况下，三星结构星系内的行星，基本上常年受到恒星照射，根本没有黑夜，温度也高，在加上频繁的恒星活动，所以没可能诞生任何生命，星球条件也会无比恶劣。
　　但是这次发现的三星结构，较为松散，三星之间的距离较远，并且在正中心点，形成了三星引力交汇的焦点。
　　而在这个焦点上，不知多少亿年的小行星被恒星引力推着，向中心汇聚，逐渐形成了一颗星球。
　　同时受到三颗恒星的引力影响，这颗星球变得极为特殊。
　　富兰克林号的船员，便是意外发现了这颗星球，闯入其中，在这颗星球上，他们发现了一些矿产资源，经过长达一个月的探查之后，带着相关探查数据离开了这颗星球，但是随即他们惊讶的发现，星球之外，竟然只过去一个多小时的时间。
　　这个消息，作为一个新闻，被媒体进行报道。
　　同时，还有一个传言，后来证实也是真的。
　　E国的一位富豪，乘坐启航100，前往太空冒险，但是在空间跳跃输入坐标的时候，意外多输入了一位，这一跳，偏到了喜马拉雅山去，直接跳到了距离地球三百五十二光年的一片花型星云中。
　　星云，是大量宇宙尘埃因为引力聚集在一起形成的特殊结构，它形状不一，造型奇特，有些还能主动发光，除了自身内部可能形成恒星之外，主要还是反射周围恒星的光亮。
　　而这位富豪，便意外闯入其中，并在临进入之前，向地球发出了求救信号。
　　富豪的手下，也收到了求救信号，并第一时间组织了救援。
　　最终，运气不错，成功的解救了这位富豪。
　　但是令人意外的是，当进行引导，救出这艘启航100的时候，船上的人已经全部死亡，是生生饿死的。
　　飞船能够出来，全是因为飞船有智能程序驾驶。
　　查询日志得知，飞船在这片星云之中已经迷航了三十七年，能源虽然无限，可以支持飞船的航行，但是食物却不够了，所有人才被生生饿死。
　　可是富豪从失踪到解救出来，前后也不过半个多月的时间。
　　从军事指挥中心情报系统搜集回来的情报看，也有类似的发现。
　　宇宙太大了，时间扭曲，就算再稀少，放在一个巨大的样本库中，也不再是特例情况。
　　而且从周扬得到的罗曼文明遗产来看，单纯的去定义时间的概念，其实是很狭隘的行为，时间的概念，说到底就是运动，一切物质的运动，才产生了时间的概念。
　　在引力的影响下，运动的缓急，也造成了时间的差别。
　　希望星。
　　大圣汇报了搜集来的情报，然后问道：“周先生，我们是否要搬迁，相比较来看，这个三星结构所处的星球，虽然环境要更恶劣一些，但其实结构要更加稳定，也方便我们转送物资。”
　　周扬综合考虑了一下发现的这些特殊星体，点点头道：“那就三星结构吧，你计算一下，把我们现有的物资运送过去，需要多长时间。”
　　大圣立刻道：“大概需要一百四十个小时左右。”
　　“那就安排吧，我跟随最后一艘战舰出发。”
　　大圣点头，立刻消失不见。
　　其实现在，堡垒计划还在前期筹划阶段。
　　地球那边虽然过去了几个月，但希望星这边，也就几天时间罢了，整个堡垒计划，也就刚开个头。
　　第一批飞船，携带大量物资和机器人，赶往这颗被命名为三体的星球。
　　之所以叫这个名字，也是因为那本著名的科幻小说三体。
　　这第一批飞船携带的物资，除了有大量的基础物资之外，主要是要建造一个生态基地，方便周扬生活。
　　五天之后，周扬也跟随最后一批战舰，前往三体星。
　　同行的还有李天舒。
　　“周先生，你确定不要人陪着你吗？带个助手什么的，也能帮你做点儿事情，关键也能聊聊天，省得一个人寂寞。”李天舒问道。
　　周扬摇头，道：“不必了，这一次，我要全身心的投入堡垒的研发，而且我想要找人聊天的话，不是还有大圣嘛。”
　　“那行吧。”李天舒也不再劝，道：“我会把第九舰队留在三体星这边，有什么情况，您直接联系他们就行。”
　　第九舰队，是人类驻扎在希望星的唯一一支舰队，也是幸存，唯一逃离太阳系的完整舰队。
　　周扬也没推辞，安全还是非常重要的。
　　而且希望星这边情况暂时还是很稳定，也不要第九舰队坐镇。
　　战舰钻出空间通道，抵达了三体星。
　　舷窗之外，出现了三颗耀眼的恒星，正好形成三角结构，而三体星，就在这个三角形的中心点位置。
　　能够天然形成这种稳定的三星结构，也是罕见到了极点，周扬多看了两眼，便道：“那就送到这边了，三体星那边已经准备好了，我就出发了。”
　　李天舒点点头，道：“地球那边有任何情况，我会第一时间告诉您的。”
　　周扬也不再多说，等李天舒转移之后，才令战舰出发，前往三体星。
　　几个小时后，战舰降临在三体星上。
　　三颗恒星常年照射，三体星就好像一颗火焰星球，表面平均温度都达到了一百三十四摄氏度。
　　从太空看去，这就是一颗赤红色的星球。
　　幸好星球表面没有大气层，也没有氧气，不然这颗星球都会直接燃烧起来。
　　但就算是这样，星球表面也都是晶体化的结构。
　　所有物资已经转运完毕，生态基地也搭建好，周扬深吸一口气，他不知道人类那边能给自己赢取多少时间，但希望幸运能够眷顾人类，让人类度过这一次的危机。

