第548章 向太阳开火
　　庞大的战舰进行调动，可不是一件简单的事情，再加上海伍德要转移离开，所以德萨丁舰队还没向太阳出发的时候，人类战舰就已经回来了。
　　“目标，中间那个大家伙，给我轰它！”陈风桥怒吼。
　　目标只有一个，舰队最中心的这个超级战舰，谁让它最大，最显眼。
　　十九道炙热的激光束再次发射，洞穿了一艘艘德萨丁战舰。
　　大批战舰在太空中解体，爆炸成为火焰。
　　可惜的是，金字塔战舰周边的战舰太多太多了，密密麻麻，等激光束洞穿外围的武器，到了金字塔战舰前，已经是强弩之末，连金字塔周围防护的战舰也无法洞穿。
　　但是战果已经是辉煌的，因为舰队收缩了一些，这一轮攻击，有一千零四十艘德萨丁战舰被摧毁。
　　这支庞大的德萨丁舰队，战舰数量已经降低到了一万艘。
　　依旧是一个庞大数字。
　　陈风桥看着顶在最前面的防御型战舰被瞬间打爆十好几艘，表情也凝重了不少，道：“妈的，敌人也太多了，咱们要是有一百套超级武器，两轮，就能把他们全歼了。”
　　“一百套，你可真敢想。”唐凌一阵哭笑不得，又道：“不过要赶紧提醒指挥中心，德萨丁舰队肯定不会这样被动挨打，难说又像上一次那样，直接跳跃到地球附近。”
　　陈风桥摆摆手道：“放心吧，王部长又不笨，咱们能想到的，他肯定早就想到了，至于它们跳跃到地球，我们还能拦着不成，再看再说吧。”
　　话音刚落，所有的德萨丁战舰面前纷纷出现空间通道，而后，钻入其中，瞬间消失不见。
　　“不好，他们启动空间跳跃，去地球了！”陈风桥一声惊呼。
　　而指挥中心，王牧洲等人心里也是咯噔一下，对方果然还是直奔地球来了。
　　“至少还要十轮攻击，不，顶多六七轮，战损超过一半，我要是它们的指挥官，也会下令撤退了。”王牧洲喃喃自语道。
　　可就算是六七轮，也需要八百四十秒，整整十四分钟的时间，面对一万艘战舰的狂轰乱炸，地球的近地防御体系，能够挡得住吗？
　　这么长时间，人类虽然围绕着地球，搭建了庞大的防空，全面的防御体系，但是能不能抗住这种级别的攻击，王牧洲心里也是没底。
　　就在这时，智能程序突然警示道：“目标出现在太阳附近。”
　　上万个目标，突兀的出现在了太阳和水星之间。
　　王牧洲一愣：“他们这是要干嘛，难道要故技重施吗？”
　　这战术，王牧洲首个想法就是对方可能像之前一次一样，背靠太阳，让人类的超级武器投鼠忌器。
　　但是仔细一看之后，王牧洲发现这一次德萨丁舰队和上一次还不一样，上一次，华纳率领的舰队直接跳跃到了太阳日冕层的外面，这样才能背靠太阳防御。
　　可是这一次，这支上万艘的舰队，竟然跳跃到了太阳和水星的中间，距离太阳一千万公里的位置。
　　这个位置，人类战舰可以轻松跳跃到敌人背后。
　　“他们到底要干嘛？”
　　王牧洲有些糊涂了。
　　监管者空间内，庞大德萨丁舰队出现的时候，高成正在看书，整个监管者空间内，他唯一能够接触的地方就是图书馆，还有监测系统。
　　图书馆内，存着浩瀚如云烟的书籍，记载了罗曼文明的兴衰史，还记载了他们征服过多少文明，连那些文明的历史也被他们记载了下来。
　　同时，还有大量的科技书籍，知识理论等等，在高成看来，相比于罗曼文明留下了什么强大武器，这些东西才是真正的遗产，一个强大到极点文明的真正财富。
　　反正也出不去，这么长时间以来，高成就一直在看书，他现在也算是智慧意识生命，思维学习能力强大，正好可以学习这些东西。
　　高成觉得，万一这些东西带不出去，自己也要全部学习完，想办法带出去，造福整个人类。
　　林大成突然出现在了高成身边，焦急道：“高院士，您赶紧去看吧，德萨丁人又来了，而且这一次来了好多好多战舰。”
　　“什么！”
　　高成悚然一惊，连忙起身，跟随林大成来到监测系统。
　　监测系统这边，杨硕正盯着德萨丁舰队的一举一动。
　　“高院士，您快来看。”杨硕急忙道。
　　高成看了一眼，忍不住倒抽一口凉气，密密麻麻的战舰，这是来了多少艘。
　　旁边杨硕道：“一万两千四百六十二艘战舰，高院士，这德萨丁文明，是铁了心要摧毁我们人类文明啊。”
　　“我们这边呢，有反应了吗？”高成急忙问道。
　　杨硕点头，调出军事指挥中心的情况，道：“应该已经发现了，他们准备行动了。”
　　观测到的画面中，十九艘安装了超级武器的鸿蒙级战舰和大批保护战舰一同出动，跳跃到了德萨丁舰队附近。
　　一轮攻击，就打了德萨丁舰队一个措手不及，毁掉了九百多艘战舰。
　　“好强，这就是超级武器吗，太厉害了吧。”林大成惊呼道。
　　杨硕道：“高院士，我们有超级武器，这一回应该能挡住吧。”
　　高成表情凝重的摇摇头，道：“超级武器是强，但我们拥有的数量还是太少了，而且我们是被动防守，对方如果空间跳跃过来，直接攻击地球怎么办，地球在这儿，反而禁锢住了我们。”
　　画面中，人类损失了一些夸父级战舰，然后逃离了。
　　高成一眼就看出了人类打算使用的战术，喃喃自语道：“这样不行的啊，对方数量实在是太多了。”
　　说完，高成急忙抬头，又大声喊道：“罗曼，我知道你也看见了，人类抵挡不住的，你必须要出手帮助我们啊。”
　　喊了两声，毫无回应。
　　高成不管不顾，继续喊话，他知道罗曼一定能听得见。
　　然后画面中，所有的德萨丁舰队启动了空间跳跃，来到了太阳附近。
　　“高院士快看，他们进来了，咦，他们怎么跑到太阳这边了？我明白了，他们是想故技重施，背靠太阳，让我们不敢用超级武器攻击他们。”杨硕惊呼道。
　　高成跑回来一看，发现还真是这样。
　　正疑惑间，德萨丁舰队开火了。
　　目标，竟然是太阳。

