第332章 生产概念
　　听到常鸿飞的话，台下众多企业家纷纷是眼前一亮。
　　“这个概念有点儿意思啊。”雷珺自语道。
　　他身边，王昊宁也是陷入了沉思，自语道：“像乐高积木一样，搭建不同的模块，这是什么意思呢。”
　　众人议论纷纷。
　　台上常鸿飞道：“正所谓眼见为实，那就请看演示吧。”
　　常鸿飞一挥手，身后的全息投影出现了画面。
　　“这是一个车间，我们的目标，是生产一辆汽车，正常的汽车生产流水线会很长，拥有多个环节，虽然号称全自动，但除去冲压，焊接，喷吐等环节，单单组装环节，还是需要很多工人的辅助。”
　　台下王昊宁，还有马斯克等一众汽车车商，纷纷点头。
　　现在的汽车流水线，虽然号称全自动化，但也只会相对而言，焊接等基础工序可以机器人完成，但具体到零部件的组装，还是需要大量人工完成。
　　“那么如何搭建这个车间内。”
　　常鸿飞一挥手，画面中出现了一个窗口，窗口之中，有大量如积木一样的模块化结构。
　　“首先，我们利用人工智能，收集了市面上所有的加工生产工艺环节，并以此设计了通用性的单独工艺模块。而且我所说的是所有，可以是金属加工中的冲压，铆接，焊接等工艺，也可以木艺工艺，甚至于皮制，化工等等所有工艺环节。”
　　“也就是说，我们为人类现阶段生产的所有手段，都找到了对应的自动化解决方案。”
　　在场众人，纷纷倒抽一口凉气，许多人都是不由自主的坐直了身体。
　　常鸿飞这番话，简直就是王炸啊，为所有的生产工艺设计了自动化方案，这所需要的工业设计能力简直是天文数字。
　　不过常鸿飞也说了，是人工智能完成的，而人工智能的强大之处，众人是早就了解的，或许真的有可能做到。
　　常鸿飞继续道：“而后，我们就根据一辆汽车的生产工艺，所有生产环节进行设计，各位请看，首先，我们将会设计底层的东西，比如供电，排水，还有温度湿度等环境，而后，再根据具体的生产工艺流程，在我们的模块库中寻找对应的模块。”
　　“比如我需要一个焊接工艺，那就需要寻找一个适合汽车焊接工艺的标准模块，这样的焊接模块会有很多，适用于不同的加工条件，不同的焊接环境。”
　　“找到了焊接模块之后，就可以添加进来。”
　　常鸿飞手指操控，拉进来一个焊接模块。
　　“而后就是一步步的去添加每一个生产工艺环节，最后，组装完成所有的生产工艺。”
　　说到这儿，常鸿飞突然停下，面向众人，道：“各位，当然我这里只是在演示大概的过程，实际上在应用之中，每一个车间的设计，都会交给人工智能去完成，各位所要做的，只是要提出所需的生产流程和工艺，还要具体的要求。”
　　“而这个，就是我们由人工智能设计的一个汽车生产车间。”
　　常鸿飞身后视频一变，出现了一个巨大的车间。
　　王昊宁等人微微一愣。
　　“怎么只有一个车间，不是流水线吗？”王昊宁一眼就注意到，视频中的车间并不大，而且不像现代工艺的流水线那样，分为一个个环节，最后组装成一个巨大，超长的流水线。
　　台上，常鸿飞继续道：“那么请看吧。”
　　说着，视频之中，车间开始运转。
　　众人清晰的看到，车间分为两部分，一个小一些的车间，一个大一些的车间，钢板在进入小车间内完成冲压工序，而后进入大车间，
　　大车间内，有固定零部件的，有焊接的，整个过程显然经过精密的计算，速度极快，而且机械臂的数量也极多，焊接工艺几乎是瞬间完成，出现了一个汽车框架。
　　而后是涂装，电镀等工艺，神奇的是，车间内部，竟然在原先焊接的位置，自动拼装出一个喷吐车间，而后进行喷涂，烘烤等等。
　　最后，撤掉电镀池，喷涂夹头等等。
　　王昊宁眼前一亮，道：“我明白了，这些机械臂就像CNC那样，根据不同的工艺要求，替换对应的加工头，这样一条机械臂，就可以一专多能了。”
　　视频中，开始进行组装零部件了，所有的零部件经过传送线输送进来，足足有十几条机械手臂进行涂胶，固定等等工艺，整个过程，行云流水一般，速度快的惊人。
　　在这个环节，所需要的人工其实是最多的，但是现在全部由自动化机械完成。
　　在场众多车企越看眼睛越亮，现在最自动化的汽车流水线，宣称可以一分钟下线一辆车，但那是最后的总装过程，而如果从最开始的冲压零部件程序开始计算，一辆车从钢板到最后下线，可能需要三十个小时。
　　而现在，大概十五分钟后，一辆崭新的汽车就完成了，在传送线上，自动输送到车间外面。
　　现场众人，纷纷起立鼓掌。
　　整个过程，看起来实在是太过赏心悦目了。
　　台上，常鸿飞道：“我们看一下时间，整个生产过程，耗时十五分四十二秒，而这其中，很大一部分时间，是喷吐的烘烤和电镀过程，在这个地方，我们进行了工艺升级，可以快速的烘干漆面。”
　　“有人可能要问了，这一个车间，只能生产一台汽车，相比流水线，岂不是没有任何优势可言？”
　　不少企业家纷纷点头。
　　流水线很长，同时间内，可以加工很多汽车。
　　常鸿飞道：“流水线是高效的生产工艺，我们的超级工厂，同样也可以组装出一条流水线来，进行大批量的规模化生产，而我们如今演示的，只是一个特定的生产流程，就是告诉各位，我们可以设置这样的一个车间，输入材料，然后就完成成品加工，并不局限于生产汽车。”
　　众人恍然大悟，常鸿飞演示的并非特定的生产过程，而是一个概念，就是一个单体的加工车间，放入原材料，出来成品的过程。

