第74章 mate40发售
　　供应商管理的负责人摇摇头。
　　“没有，还是没货，据我所知，比亚迪把他们的产量至少一半儿多分给了电动汽车，别说我们，就是他们自己的手机商，拿到的电池数量也有限。”
　　“该死，他们造什么电动汽车啊！”
　　库克郁闷的骂道，这种高科技电池，用在电动汽车上，完全就是浪费。
　　可现在的情况是，到明年，百分百所有手机商都会发布大容量的龙芯电池手机，而苹果到现在还没有拿到龙芯电池。
　　想一想吧，市面上的手机，全都是几万毫安，甚至十几万毫安的，就他们苹果，还在三千毫安，5w超快充，估计是一个能打的都没有。
　　“无论如何，一定要拿到龙芯电池，明白了吗？”库克喝道。
　　众人沉默一会儿，才有高管问道：“那我们现在怎么办？”
　　库克咬牙道：“我已经和高通，英特尔，还有英伟达他们商量好了，这一次，我们将会联合起来，全面狙击华威。这是一场生死战，不是他们死，就是我们亡，决不能让他们起来，不然我们苦心经营这么多年的秩序，就会被他们摧毁。”
　　华威拿出来的天芯100，可是能够改变整个行业局面的黑科技，这要是让华威起来了，那就没他们什么事儿了。
　　所以这一次，许多企业已经联合在了一起，打算全方位的打压华威。
　　苹果，英特尔，英伟达，高通，这四家公司联合起来，市值超过万亿美元，在库克看来，华威绝不是对手。
　　而打压的第一枪，将会从苹果开始。
　　余长宏宣布MATE40即将发布，也开始造势，网络广告，实体广告，不计成本的砸钱，力度大的惊人。
　　青田中心，也在紧张的布置发布会。
　　时间逐渐逼近二十四号。
　　但是在二十三号这一天，余长宏突然收到了一个不好的消息。
　　“什么，欧洲的会场不准备租给我们了，怎么会这样，我们合同都签了。”
　　“什么，违约金他们愿意出！”
　　“起诉他们，让他们赔偿我们的损失。”
　　“什么，他们说不怕我们起诉，好好好，现在就给我找律师，起诉他们。”
　　这一次，华威是打算国内和欧洲同步举行发布会的。
　　因为华威手机在欧洲市场做的不错，关键是能卖更高价，赚更多的钱。
　　可是余长宏没想到，临近发布会还有两天的时候，欧洲这边租下的会展中心，突然单方面违约了。
　　而且摆出一副死猪不怕开水烫的无赖态度，赔钱，随便你起诉，反正就是不允许你开发布会。
　　关键是距离发布会还有一天时间，想要再找地方，重新布置的话，根本来不及了。
　　“妈的，肯定有人搞鬼。”
　　余长宏暗骂，他已经嗅到了阴谋的气息。
　　他知道，天芯100的发布，触动了很多人的利益，之前这些势力没有反应，不是他们善良，而是在等华威先出招，如今，阴招就来了。
　　“哼，越是如此，越是不能让你们得意。”
　　余长宏暗下决心，对于华威而言，这同样是一场反击战。
　　二十四号。
　　青田中心，宽敞的会场中，满满当当全是人。
　　各种直播平台上，也是全程直播。
　　众多网民热烈的讨论着配置。
　　“配置什么的没什么好说的，天芯100加龙芯电池，其他的配置基本上也都曝光了，该有的全部有，我现在就关心价格。”
　　“好像只有pro版本搭载天芯100,普通版本搭载的还是麒麟1000。”
　　“没说的，就冲着天芯100，只要价格不是太过分，我就买了。”
　　“对，这可是咱们自己研发的芯片，必须要支持啊。”
　　“以前，我们只能用人家的芯片，现在我们终于用上了自己设计，自己生产的手机芯片，偏偏性能还是人家的一百倍，哈哈，我现在就想知道苹果和高通是什么想法，估计能够气死。”
　　“听说明天圣诞节正式上市，我都已经想好送给女朋友的礼物了，就MATE40了。”
　　众多网友议论纷纷，讨论最多的还是价格。
　　配置这东西，毕竟是旗舰机，但凡能想到的新技术，肯定会全上，不然怎么叫旗舰机。
　　时间来到十点。
　　发布会开始了，余长宏现身，扬声道：“时隔一个多月，我们又见面了。”
　　简短的开场白之后，余长宏直接进入了正题。
　　“那就让我们先看一看实机吧。”
　　余长宏从盒子里取出一部手机。
　　瀑布屏，超薄的机身，工业设计这方面，华威一向不弱。
　　“这手机好薄，竟然只有六点五毫米，太夸张了。”
　　“还是因为电池啊，电池技术一突破，内部空间就大了，我之前看报道说，小米有打算重新设计主板，不再用现在的三层主板了，把主板放开，把龙芯电池集成到主板上，这样的话，手机只会越来越薄。”
　　超薄的机身，配合亮眼的工业设计，这一款手机拿在余长宏手里，宛若一件艺术品。
　　接下来，余长宏还是按照流程，开始介绍手机的配置。
　　不出意外，各种顶级配置全部都有。
　　“好慢啊，还不如上来直接报价格呢。”
　　“就是，配置这东西有什么好介绍的，早就知道了，关键是价格啊。”
　　终于，发布会进行了一个小时之后，余长宏终于介绍完了手机的全部配置。
　　配置除了顶级，还是顶级。
　　而且没有像之前那样，标准版进行了阉割，和pro版对比，标准版只有芯片不一样。
　　余长宏放下手机，道：“接下来，应该是公布价格的环节了，我想这也是很多人关心的。”
　　发布会现场，还有看直播的网民，瞬间来了精神。
　　全球第一款搭载天芯100的手机，将会卖多少钱呢？
　　余长宏笑笑，道：“这个谜底，我们还是晚一点儿揭晓。”
　　此话一出，现场一片哗然。
　　网络上也是一片骂声。
　　“余长宏，你是够了啊，说个价格能死吗？”
　　“卖关子卖成这样，我想骂人了。”
　　但是发布会现场，余长宏接下来的话，又是瞬间让所有人一惊。
　　余长宏一挥手，道：“接下来，我要宣布一件事，那就是MATE4O将会搭载我们最新研发的鸿蒙系统。”
　　鸿蒙系统。
　　这个一直在传说之中的系统，终于被华威拿到了台前。
　　一瞬间，现场，还有直播平台上，全炸了。

