第430章 比邻星b
　　强度虽然很微弱，但辐射本身也是一种能量形式。
　　但是在尝试过之后，还是一无所获。
　　这时，李子瑜走进实验室，笑着道：“叶院士，秦院士，没有打扰到二位吧。”
　　“原来是李秘书，有事吗，是周先生要找我们吗？”叶荣明问道。
　　李子瑜摇头，走上前来递过来一份文件袋，文件袋上写着绝密两个字，道：“这里面的资料，是周先生让我交给您的。我还有其他的事，就不打扰您二位工作了。”
　　说完，转身离去。
　　叶荣明也不迟疑，迅速打开文件袋，查看内部资料。
　　“老叶，周先生给的什么资料？”秦安民问道。
　　这时，叶荣明突然一拍大腿，激动道：“对啊，我怎么就没想到呢。”
　　秦安民吓了一跳，问道：“什么没想到，怎么回事啊？”
　　叶荣明急忙道：“量子纠缠啊，周先生真是个天才！”
　　“量子纠缠？”秦安民更加糊涂了。
　　叶荣明连忙把手中资料递给秦安民，道：“咱们之前不是考虑过，收集星核散发的辐射能量，也算是利用星核内部的能量了吗？”
　　秦安民点头，但事实证明是不行的。
　　叶荣明继续道：“可是我们当时以为能量达不到我们想要的量级，所以就放弃了这条线路，实际上，我们应该在这条线路上继续研发下去，或许就会有发现了。”
　　指着资料，叶荣明道：“周先生帮我们想了一个方法，或许能够利用星核内部的能量。”
　　秦安民也已经在看资料了，越看越是震撼，为周扬天马行空的想法感到不可思议。
　　周扬提出一种方法，那就是利用量子纠缠，构建出一套系统，把星核当做一台发动机，不断的做功产出能量。
　　整个过程是这样的。
　　首先要明白量子纠缠的含义，所谓量子纠缠，就是两个粒子，相互影响的现象，这两个粒子，甚至可以在不同的空间。
　　之前宣扬的风风火火的量子通讯什么的，也就是基于这个原理，隔着无数距离，哪怕在不同的空间，利用A粒子和B粒子的量子纠缠现象，在A粒子这边对粒子进行特定方式的运动，那么B粒子也会作出同样的运动。
　　在这样的前提下，随便找一个加密模式，就可以把信息隔着无限距离送达，而且没有任何的延迟。
　　当然，整个过程说着简单，具体实现起来就是难于上青天了。
　　而周扬提出，因为星核内部粒子的特殊运动轨迹，可以利用量子纠缠形象，寻找对应的粒子，和星核内部的粒子构成量子纠缠现象。
　　如此一来，星核内部不断运转，通过量子纠缠，引发外部的粒子同样运转，再设计一套系统产生能量，从而完成了对星核的利用。
　　叶荣明一开始想的，是直接利用星核内部的能量。
　　但是周扬的设计，却相当于把星核当成了一台发动机，发动机驱动了发电机，再产生能量。
　　而支持发动机运转的油，就是星核内部，因为恒星塌陷，形成的特殊运动形式的粒子，这些粒子就像辐射一样，会缓慢的进行衰变。
　　所以说，整个过程并不是永动机，星核作为发动机也是有寿命限制的，一旦寿命耗尽，星核也就作废了。
　　秦安民感慨道：“到底是周先生啊，真不知道他是怎么想出这样的方法的。”
　　叶荣明点点头，道：“老秦，现在方案有了，我们就不用瞎子摸象了，照着这个方向研究下去就行了。”
　　周扬再醒来的时候，天还黑着，看了一眼时间，睡了一整天。
　　晃了晃脑袋，周扬才简单洗漱了一下，然后前往食堂吃饭。
　　吃饭的时候，周扬拿出手机查看了一下深空探测系统的情况，那九艘德萨丁战舰，还没有离开，依旧停留在原地。
　　周扬皱眉，这九艘战舰一直不走，跟封锁住地球也没什么区别，让人有一种如鲠在喉的感觉。
　　但是想要驱赶他们，也没有那个实力。
　　军事指挥中心这边，六艘盘古级战舰还在地球轨道警戒着，这九艘战舰不撤，他们估计也是不敢停下的。
　　李子瑜找到了周扬，提醒周扬有会，紧急委员会的会议。
　　周扬道了一声知道，却在思考主线任务。
　　主线任务，是踏入星空，完成一次空间殖民。
　　空间跳跃技术，也已经研究了一个月了，进度并不快，但是已经初步观测到了暗物质的存在，现在正在为抽取暗物质而努力。
　　不过只要能够抽取暗物质，研发的速度肯定会变快。
　　周扬推测，三到六个月的时间，应该可以研发出空间跳跃装置。
　　而这个时候，地球的战舰将会达到十八艘，甚至更多。
　　如果在这之前，完成超级武器的建造，那就更加完美了。
　　让人泡了一杯茶，周扬叫出了伏羲。
　　“伏羲，帮我搜集一下这些年，各大天文台和航天局发现的，适宜人类居住的星球资料。”
　　“好的先生。”
　　伏羲说完，也就半分钟的样子，便已经搜集完毕。
　　“先生，从各大天文台搜集的资料来看，现有发现的近地行星超过四千个，而其中推测适宜人类居住的星球，一共有78个，最远的距离地球1400光年，最近的，距离我们4.2光年的比邻星b。”
　　“4.2光年，这么近的吗，这个比邻星b是什么情况？”周扬问道。
　　手机投射出一副星球的全息投影。
　　是一颗黑白分明的星球。
　　伏羲解释道：“比邻星b是比邻星的一颗行星，由于比邻星是一颗红矮星，而且距离比邻星b太近，所以推测比邻星b可能被比邻星的引力锁定，所以比邻星b的一面将会永远的面朝比邻星。”
　　周扬点头，这就是恒星引力太大，直接把行星给牵引住了，就像地球和月亮一样，月亮永远有一面背对地球。
　　伏羲继续道：“它朝向比邻星的这一边，和背对的一面，应该都不适宜生命生存，但是天文台推测，在黑夜和白天交界的地方，相当于晨昏线的位置，可能会产生适宜生存的一条环境带，有可能有生命存在。”
　　周扬仔细的打量着这颗星球。
　　近，有可能有生命，等空间跳跃技术完成，完全可以先去这颗星球看一看。

