第297章 连外星人都看不起我们
　　白宫地下的指挥中心。
　　佩雷等人一直盯着五角大楼的行动。
　　看到飞船安装推进器，冲天而起，佩雷等人再次傻眼。
　　“怎么会这样？”
　　佩雷喃喃自语，前方大屏幕上，卡车已经被爆炸火焰淹没。
　　但是炸了个寂寞。
　　就在这时，白宫助理急匆匆的走了进来。
　　“先生，Z国方面联系我们了。”
　　佩雷脸色一变，连忙起身。
　　在场众人目光追着佩雷而去，别看现在M国炸的痛快，但说到底，一切的军事行动，都有一个前提，那就是Z国会作何反应。
　　是，Z国派出机甲，明火执仗的来抢飞船了。
　　但问题是M国能怎么办，且不说能不能拦截胡涛等人，就算真的拦截下来了，那少不了要击毁十二台机甲，再加上扣下一艘Z国的运输船。
　　当然，佩雷一开始的想法就是干掉所有机甲，拼着大不了和Z国开战，也非要搞到这十二台机甲的残骸的想法。
　　可随着行动的推进，佩雷发现自己想的有点儿简单了。
　　十二台机甲没那么好搞定，事实证明，狂轰乱炸没有用。
　　而近距离的接近攻击，完全就是送菜。
　　同时，M国也不可能拉个上千辆坦克，几百架直升机过来，就为了进攻十二台机甲，因为短时间内，根本调动不到这么多部队。
　　所以在发现留不下十二台机甲之后，佩雷有些动摇了。
　　如果最后什么得不到，反而又跟Z国开战了，那才是真正的得不偿失。
　　现在的情况，佩雷根本不敢和Z国开战。
　　五角大楼这边。
　　国防部长气得直跳脚。
　　这时，旁边一名军官道：“部长，他们现在没有卡车了，用推进器飞在空中，这个时候我们要是攻击他们，他们岂不是躲不掉。”
　　“对啊！”
　　国防部长眼前一亮，连忙道：“快，发射导弹，他们不是有推进器嘛，就算炸不死他们，我把推进器炸掉，看他们还有什么办法。”
　　一声令下，距离最近的几个隐秘的导弹基地，直接发射了巡航导弹。
　　而远处，还有更多的战斗机在赶来。
　　这些举动，根本瞒不过Z国。
　　“他们又发射导弹了。”
　　胡涛轻哼一声，在丢弃卡车的时候，几人就已经重新更换了电池仓，现在电力正足。
　　“唉，这些M国人怎么就不长记性呢，难道还不明白，导弹轰是没用的吗？”
　　胡涛笑道：“行了，都听我命令，随时做好准备。”
　　第一批导弹，是三枚巡航导弹，正在快速接近中。
　　目标，正是移动的飞船。
　　而胡涛等人，已经做好了准备。
　　在导弹无限接近的时候，胡涛等人立刻行动，直接取下了飞船上的推进器。
　　这六台推进器，都是特殊设计的，吸附式，可以快速安装，快速取下。
　　推进器取下，十二人，控制推进器，借助推进器的余力，快速散开，离开导弹爆炸范围。
　　剩下这艘外星飞船，在失去了动力之后，开始向地面掉落。
　　三枚巡航导弹，已经启动了景象制导，死死的锁定空中掉落的飞船，修整角度，短短几秒钟之后，轰然命中外星飞船。
　　轰隆隆！
　　外星飞船又一次的受到了爆炸洗礼。
　　身处其中的红后若是知道胡涛他们把飞船当成引诱导弹的诱饵，恐怕也能气个半死。
　　而五角大楼。
　　刚刚有点儿兴奋的国防部长，再次如霜打的茄子一样，蔫儿了。
　　“太无耻了。”
　　旁边的军官都忍不住开骂了。
　　不是抢夺飞船吗，好歹也重视一下飞船吧，频频把飞船当成挡箭牌算怎么回事儿，还有这些外星人，都被炸成这鸟样儿了，竟然没有半点儿反应？
　　爆炸火焰散去，十二台机甲回到飞船旁边，扛起飞船，再次出发。
　　国防部长气得脸都绿了。
　　这一刻，他彻底明白，想用远程导弹轰炸，根本没可能了。
　　锁定机甲又不好锁定，因为机甲都会藏身于飞船之下，飞船那么大，直接就把机甲给遮挡住了。
　　白宫这边。
　　看到行动又一次失败，在场众人都已经有些麻木了。
　　都说Z国“阴险狡诈”，他们今天算是见识到了，这脑子到底是怎么长的，竟然能够想出这种奇思妙想，拿外星飞船来挡导弹。
　　“要不还是出动地面部队吧，我就不信他们Z国真有胆子大肆屠杀我们的士兵，我们不敢开战，难道他们就敢了吗？“
　　“就是，如果他们屠杀我们的士兵，那全世界怎么看他们，Z国是一个很爱面子的国家，肯定不会这么做的。”
　　“那你这意思，是让我们的士兵，白白牺牲去送死喽？”
　　“还有，你凭什么觉得Z国不敢开战，机甲这么强大，而且他们还研发出了激光武器，真开战，你觉得我们会是对手吗？”
　　“这还只是战争，你们还要明白，一旦开战，Z国将会全方位的封锁我们的经济，到时候纳米医疗机，虚拟空间，所有的一切东西，他们都会立刻封锁，我们的经济绝对会比他们先崩溃。”
　　“该死，以前都是我们封锁Z国的，什么时候轮到Z国来封锁我们了。”
　　“算了吧，单单这一个纳米医疗机，如果Z国真的封锁掉，那些还妄想着活的更久的家族财团，你会觉得他们怎么做。”
　　“那怎么办，难道就看着他们离开，这件事肯定隐瞒不住的，到时候全世界怎么看我们，说Z国直接从我们国家把外星飞船抢走了，那我们不要脸的吗？”
　　“呵呵，当我们求助Z国出动机甲，帮我们解决地底怪兽的时候，我们就已经没有脸了。”
　　就在这时，佩雷回来了。
　　脸色，苍白！
　　神态，憔悴！
　　“总统先生。”
　　众人纷纷起身，望向佩雷，不知道Z国说了什么。
　　佩雷一屁股坐在自己的位置上，看了一眼大屏幕，不出意外，胡涛等人还完好无损。
　　“放弃吧。”
　　佩雷无力的摆摆手说道。
　　众人一惊。
　　“总统先生，Z国说什么了？”
　　佩雷看了一眼众人，道：“他们还能说什么，当然是威胁我们，开战，封锁经济，他们怎么敢，该死的Z国人，太可恶了，他们简直是帝国主义！”
　　“而且你们知道吗？”
　　佩雷拍着桌子，指着大屏幕中的飞船尖叫道：“Z国告诉我，是这艘外星飞船里，那个该死的外星人先联系的他们，说要Z国把他们带走的，FUCK，连这些外星人都看不上我们M国！”
　　“你们听明白了吗，连这些外星人都看不起我们。”
　　一瞬间，佩雷委屈的都快哭了。

