第165章 冷聚变
　　会议室里。
　　仅有周扬三人。
　　“周先生，您刚才说的是真的吗？”许晋东有些不敢置信的说道。
　　周扬点头。
　　这次既然来了，就是要跟许晋东交底的，不拿出点儿真东西来，怎么能够让许晋东真心实地的帮自己完成整个项目。
　　掏出自己的手机。
　　这款手机，是华为的最新旗舰，整合了全息投影的功能。
　　随着人工智能程序的铺开，最新出的手机，基本上都加入了全息投影的功能，因为这样带来的交互感更加强烈。
　　把手机放在桌面上，周扬道：“伏羲，帮我打开装置的三维图。”
　　“好的先生。”
　　手机投射出一道光芒，在手机上方，形成了一副投影图。
　　这是一个圆形装置，结构无比复杂。
　　许晋东和王嵩文连忙上前，仔细查看起来。
　　但是如此复杂的结构，单单从外表来看，根本看不出任何东西来。
　　王嵩文问道：“周先生，这是一种全新的磁场约束装置吗？”
　　可控核聚变，现在有两种线路，一条，就是激光点火，也就是惯性约束方式，另外一种，就是现在国际上主流研究的磁场约束。
　　EAST，还有ITER，走的都是磁场约束。
　　两种方式，方式不同，但核心还是一样的，加热靶点，达到足够的高压高强环境，使其发生聚变反应。
　　但相比于磁场约束，激光约束还有一个巨大缺陷，就是激光的功率达不到。
　　所以各国在深入研究之后，都确定激光约束是个天坑，基本上抛弃了这种方式。
　　而面前的装置，从外部结构来看，还是跟磁场约束装置有些类似的。
　　磁场约束，就相当于一个大圆环，一圈圈的超导体线圈构建出一个密闭的磁场，通过磁场，把内部的温度约束住，而后不断加热，使温度超过一亿摄氏度，最终达到聚变的条件。
　　“不！”
　　周扬笑着摇头，道：“这东西，更准确的说法，是冷聚变。”
　　“什么！”
　　许晋东一声惊呼，急忙道：“周先生，您可别开玩笑了，冷聚变，怎么可能呢。”
　　冷聚变的理论，其实很早以前就有人提出来了。
　　简单来说，就是常温下的核聚变。
　　不过这种核聚变方式，只是一种设想，是有人发现，一些特定的元素，在常温条件下，也能发生聚变反应，这才催生出了冷聚变的猜测。
　　但也仅仅是一个猜测，连底层的理论都没有完成。
　　时至如今，早就已经没有人再研究这东西。
　　而周扬，竟然提出要使用冷聚变的方式，如果不是相信周扬这个人，许晋东都要大呼骗子了。
　　周扬还是一脸淡定，道：“没什么不可能的，我的设想是，以氚元素为基础，在原子晶格层面形成单透膜，然后通过发射大量中子源，使其束缚在其中，当达到一定密度后，实在自发聚变。”
　　“这可能吗？”王嵩文一脸茫然的说道。
　　这种理论，从来没有人提出来过。
　　许晋东也是差不多的反应，急忙问道：“周先生，那这东西的理论基础？”
　　周扬直接拉过会议室的一张白板，开始写了起来。
　　一开始的东西，王嵩文还勉强看得懂，但没多久，就发现在看天书一样。
　　旁边许晋东也是差不多的反应。
　　十分钟后，周扬停下，看着满满一白板的内容道：“这就是我所说的冷聚变的理论基础。”
　　这些理论，都是系统给的。
　　实际上，周扬也不敢说完全的理解。
　　但周扬觉得，这些理论，极有可能源自于物理学追求的大一统理论。
　　所谓大一统理论，就是用一种理论，来解释宇宙中存在的四种力，是无数物理学家毕其一生也想完成的目标。
　　至于这东西是否存在，周扬相信他是存在的，原因很简单，各种理论组成了我们现实存在的自然世界，这个世界如此完美，那也应该有一种完美的理论，把所有的理论装进去。
　　正所谓，大道三千，殊途同归，就是这个道理。
　　许晋东来到白板前，认真的看了起来。
　　这一看，就足足看了一个小时。
　　王嵩文也想尝试着理解，但看了一会儿，还是无奈放弃了，完全看不懂。
　　周扬也不着急，就在旁边耐心的等候着。
　　这些东西，困难肯定困难，但相当于一道难题，周扬已经给出了解答，如果许晋东连看都看不懂，那他就不是国内核聚变研究方面的专家了。
　　果然，看到最后，许晋东眼睛是越来越亮。
　　“周先生，这方法，好像行得通。”许晋东激动的说道。
　　“虽然我还没有验证，但如果按说您采用的这些理论，或许真能在常温条件下，实现核聚变。”
　　许晋东没有完全看懂，似懂非懂之间，但看到这地步，他已经可以基本确定，这东西有七八成的可能是正确的。
　　有七八成的几率，那就应该试一试。
　　因为许晋东太清楚，如果能实现常温下聚变代表了什么。
　　再来到周扬展示的聚变装置前，许晋东已经能看出很多东西了。
　　“咦，周先生，您设计的这个装置，热能转变方式好像有些不一样，这是直接转化为粒子，而不是拿来发电的吗？”许晋东诧异道。
　　周扬点头，笑道：“机甲都已经上天了，还用卡诺循环，就有些落后了吧。”
　　卡诺循环，听着高大上，实际上，就是烧开水。
　　各种核反应堆拿来发电，科技含量再高，在热能转化这一条，还是用的烧开水，这种最原始的方式。
　　当然，烧开水虽然原始，但热转化效率却已经是人类已知最高的方式。
　　不过可以肯定的是，一定有人类不知道的方式，而这种方式，系统给出了答案，直接转化为粒子能源。
　　周扬这一套设计，除了聚变装置本身不同，最关键的还是热能转换装置。
　　许晋东哑然失笑，看向周扬的目光，充满了不可思议。
　　许晋东知道，周扬创造了一个个奇迹，而现在，奇迹还在延续，他都无法想象，要何等的天才，才能完成如此多的研究成果。

