第349章 奥玛文明
　　女人一眼就明白了周扬的意思，微微摇头，然后说了一句话，眼底还是极为警惕。
　　说了什么，周扬自然听不懂。
　　“伏羲。”
　　周扬喊了一声。
　　伏羲立刻出现在周扬身边。
　　女人变得更加警惕，但周扬和伏羲，都是人类的样貌，这一点倒是没让她反应太过剧烈。
　　“你来教他中文。”
　　先教文字，再谈之后交流的事情。
　　伏羲点点头，等周扬消失之后，立刻开始。
　　在全息投影之下，可以用动态的图画来表达意思，这一点反而要方便很多。
　　从基本的文字开始，还有中文发音的语法结构。
　　女人也理解了伏羲的意图，注意力集中在图画上，开始学习。
　　学习的进度并不慢。
　　而且伏羲每教导一个字，都会让女人用他们的文字写下对应的表达，这样以后方便做一个对照。
　　中途，女人还忍不住伸手触碰了一下伏羲，应该是发现伏羲并不是真的出现在这边，待确定是全息投影之后，眼底也流露出惊异的表情。
　　女人似乎没有进食的需求，而且精力相当旺盛，哪怕是刚刚复苏，也没有任何的疲劳感，一直在学习。
　　同时，她的学习能力也不差。
　　如此的教学，持续了一个星期。
　　中途李天舒也闻讯过来看了一下女人，看到活生生的女人，也是惊的眼珠子直瞪。
　　而另一边，对飞船的拆解工作也有了巨大进展。
　　内部结构已经被完全拆解一空，主要的几大块，也完全暴露了出来。
　　动力方面，就如周扬猜测的那般，竟然是纯粹的火箭发动机，发动机设计没有太多出彩之处，毕竟人类的火箭发动机也研究这么多年，相同的空地环境，能研究的东西也差不多都研究透了。
　　唯一有巨大区别的，是火箭发动机的燃料。
　　发动机内部，燃料早就不知是挥发掉还是没有装载，是空的。
　　但是在推进器内部，研究员却发现了氢的残留。
　　液态氢，是常见的液体火箭推进剂。
　　但是根据火箭发动机的设计来看，使用的应该不是液体燃料，而是固体燃料。
　　“是金属氢吧。”叶荣明分析道。
　　周扬点点头，道：“应该是这样，金属氢号称是高压物理的圣杯，本身作为固体燃料，有巨大发展前景。而且合成金属氢，需要在高压高温条件下合成，这样的合成条件，和改性单晶硅的合成条件相似。这个史前文明，既然掌握了快速合成改性单晶硅的方法，那没理由不掌握金属氢的合成手段。”
　　氢虽然是最轻的元素，常温下又是一种气体，但实际上，氢也是可以在高压高温条件下，变成固态的。
　　而固态下的金属氢，可以保持常温下的亚稳定状态，也就是说，合成之后，不会立刻汽化为气体，而就是保持固态。
　　这种固态的氢，它的能量密度是常规物质中最高的，是TNT的35倍，再加上拥有超高的爆速，使其成为火箭推进剂的理想原料。
　　当然，现阶段虽然有机构在研究它，但合成难度还是很大，尤其是大规模制备。
　　“怪不得他们使用火箭推进器就能上月球。”李炳轩惊呼道。
　　真应了那句话，只要推力够，板砖也能飞上天。
　　除了这一点之外，飞船的其他方面，比如控制系统，武器系统什么的，就没什么好研究的了。
　　简单来说，这玩意儿说是飞船，倒不如说是一艘大号的航天飞机。
　　科技含量，实在是有限。
　　距离周扬现在正在研发的行星级宇宙飞船，有着十万八千里的距离。
　　对于这个结果，周扬不免有些失望，他还想着可以从这个史前文明身上，学习到一些什么东西呢，但现在看来，能学习的东西极为有限。
　　另一边，女人已经迅速的掌握了大概两千字的中文，而且可以和伏羲进行初步的交流。
　　她的名字，周扬也知道了，发音是听不懂，但意思却知道了，是美丽星辰的意思。
　　周扬直接给她按照音译，取了一个美琳的名字。
　　通过这七天的交流，周扬也大致了解了一些信息。
　　首先，美琳是真的不需要进食，或者说需要进食特殊的东西，也就是营养液。
　　她的身体已经被修改成了机械体，机械体这一部分，靠电量维持运转，同时可以进行零部件的维护。
　　而保存的身体这一部分，还是需要营养来滋润，但由于已经没有消化系统，所以只能使用营养液，通过机械结构的内部生命维持系统提供营养。
　　其次就是美琳所处的文明，这也是周扬最关键的事情。
　　通过美琳自己的叙述，周扬已经大致了解了这一个史前文明的发展历史。
　　首先最让周扬震惊的是，美琳所处的这个文明，最早竟然可以追溯到三点二亿年前。
　　这个时代，连恐龙还没出现呢。
　　文明的名字，音译过来叫奥玛，这个奥玛文明，始于三点二亿年前，中间历经文明灭绝。
　　因为那一段时间的地球气候也是复杂多变，环境恶劣，并且地球的生物也是多种多样，尤其是诞生了大量巨型动物。
　　根据美琳的叙述，奥玛文明三次灭绝，三次兴盛，一直到最后一次，也就是美琳所处的这一次，从一点一亿千年，整整持续到了六千五百万年前。
　　剑阁了四千五百万年。
　　这么长的时间，文明得以发展，科技得以昌盛，人类也终于成为了地球霸主。
　　那个时候，横行地球的巨大恐龙，在奥玛人手里，就跟宠物一样，奥玛人修炼了很多生态圈，把恐龙圈养起来。
　　根据美琳的描绘，奥玛文明发展到了地球差不多的科技水平。
　　不过由于大陆开始漂移分裂，所以天然的形成了多个国家，而且奥玛人在长期的与自然抗争之中，也形成了好战的性格。
　　所以战争爆发了一次又一次。
　　尤其是热武器时代，战争被无限扩大化，各个国家都开始疯狂研究热武器。
　　周扬之前一直觉得，这个史前文明科技树好像点歪了一样。
　　现在才算是明白，还真是点歪了，而点歪的原因，就是专注于战争，根本顾不上静心发展其他科技。
　　这样的战争，一直持续到了六千五百万年前。
　　这个特殊事件，一下子让周扬想到了小行星撞击，导致恐龙毁灭的事情。
　　事实上，小行星撞击，也导致奥玛文明近乎于毁灭。

