第459章 地下城市
　　人类形象的出现，对面的比邻人表情明显的警惕了不少。
　　而后视频之中，开放播放一些表示和平的画面。
　　比如用实时演算，把比邻人的形象模拟出来，播放高成和比邻人握手，然后在房子中相坐交流，共同享用食物的一些画面。
　　“也不知道这些画面有没有表达出我们的善意。”高成叹气道。
　　和未知文明的交流，人类不能说第一次，但却是第一次主动去和一个蒙昧的文明进行交流，没有任何经验可续，只能试着来。
　　不过看样子，对方似乎也理解，又说了一些话，但是高成摇头，表示听不懂。
　　穿皮甲男人回到人群之中，似乎在交流什么，然后又走了回来，比划了一些动作。
　　但是依旧看不太懂。
　　手势虽然是一样的，但是每个文明发展出来的手势所代表的含义却可能完全不一样。
　　穿皮甲男人指了指远处森林，又拉过来一个比邻人，走路，拉过来的比邻人也跟上。
　　高成这才明白，道：“是让我们跟着他走的意思。”
　　与众人对视一眼，高成道：“那就跟过去看看。”
　　众人纷纷点头，反正是要交流的。
　　当下，四台轩辕号开始移动，跟上了穿皮甲男人。
　　人群分开，可以明显的看出穿皮甲男人的地位不低，而更多的比邻人则是对着轩辕号指指点点。
　　很快，就来到了森林之中。
　　强辐射照射之下，此时的森林宛若一个梦幻的童话世界，到处都是发光的植物。
　　穿皮甲男人带着轩辕号，一路抵达一个土坡前，土坡正面，有一扇石门，现在是打开的。
　　穿皮甲男人也不迟疑，直接走了进去。
　　轩辕号跟随进入，镜头之中可以看到石洞内是一个相对宽敞的空间，有木柱支撑整个空间，然后深处，有一个倾斜向下的楼梯，同样很宽敞。
　　可以看的出，这里应该是一个大型且正规的出口，跟之前发现的洞穴规格完全不一样。
　　轩辕号跟随穿皮甲男人，沿着楼梯一路向下，下降了将近六十米，才到了底，然后面前是一个直向的通道，可以看到用方方正正的石块垒砌而成，进行加固。
　　通道内点燃着灯盏，照的很明亮，前方也有光芒传来。
　　很快，轩辕号就来到了通道的尽头。
　　前方豁然开朗，一个宽敞至极的地下世界，展现在了众人面前。
　　“好壮观！”
　　“太震撼了！”
　　在场众人，纷纷发出惊呼声。
　　轩辕号出现的位置，位于整个空间的中高部，向上，距离顶部还有三十米的距离，向下，至少还有五六十米。
　　也就是说，这里是一个上下高度达到了九十米的空间。
　　不仅高，还大！
　　一眼望过去，根本看不到尽头。
　　“他们是挖空了整个晨昏带吗？”陈原诧异道。
　　“之前观测到，整个晨昏带宽度有上百公里，他们这地下世界一眼看不到尽头，该不会也有这么宽吧。”
　　“没有看到什么高大建筑，都是石头建筑，木质建筑，但是已经出现了很多繁琐的装饰造型，看起来好像是封建时代一样。”高成道。
　　眼前的地底世界很大，东西南北，一眼看不到尽头，也形成了如城市一样的建筑群，建筑群之外，还有开阔的地带，似乎种植了一些东西，甚至于还开挖出了河流。
　　整个世界，并没有因为在地下，而暗无天日，反而很明亮。
　　原因是柱子。
　　比邻人发明了一种方法，整个空间内，有大量顶天立地的石柱，这些石柱几乎每隔数百米就会有一个，直径都在十数米的样子。
　　这些石柱，除了起到支撑整个空间的结构的作用外，还扮演了照明的作用。
　　石柱靠近顶部的位置，会有一圈特殊的结构，在石柱上开挖出一条沟槽，宽度在一米左右，沟槽内点燃着篝火，同时，在沟槽内壁的位置，还贴着一些不知道什么材质，很光滑的镜面。
　　这样一来，点燃的篝火，在镜面的反射下，光芒就会照射周围的区域。
　　而且由于周围的石柱数量特别多，每一根石柱都有类似的结构，所以还形成了无影灯的效果，不会产生光芒的死角。
　　整个空间，就采用这样的方式，变得亮如白昼。
　　“神奇！”有人感慨。
　　“是啊，不过这么一直燃烧，氧气怎么来，原料的消耗恐怕也无比惊人吧，光燃烧木材应该是不够的，而他们星球上的植被又只有晨昏带才有，就算形成了煤炭，甚至于石油这些能源，数量应该也不会太多吧。”
　　高成道：“氧气可以挖掘通气孔，至于原料，每个星球的情况都不同，应该有他们独特的原料吧，而且他们肯定要休息，也不是一直燃烧着。”
　　话到这里，高成又疑惑道：“按理说，他们既然进化出了可以承受强辐射，甚至于可以直接吸收辐射的能力，完全可以在地面上生存啊。”
　　这话一出，众人也是纷纷皱眉。
　　“对啊，完全不合理啊。”
　　“会不会是温度的缘故，除了晨昏带，两极的温度都极低，背光面就不用说了，都快到绝对零度了，而向光面，温度也不高，零下二三十度。”
　　“那可以生活在森林之中啊，挖掘地下空间的难度，绝对比在森林中建造城市的难度大多了。”
　　高成摆摆手，示意众人也不用猜想了，道：“这些问题，还是留着直接问他们吧。”
　　通道出来的位置，正面又是一个倾斜向下的宽敞楼梯，一直通到地面。
　　穿皮甲男人带着轩辕号走到地面。
　　周围是一片开阔的区域，前面不远处，就是建筑群了，建筑都不高，普遍在两三层的样子，而且可以看出了明显的规划迹象，比如正对楼梯的位置，有一条笔直，且宽敞的道路，直达几公里之外的一片宫殿样式的建筑。
　　地面还铺着石砖，道路两边，可以看到都是商铺。
　　而且人很多，并不是高成等人所想的，所有比邻人都跑到外面吸收辐射，这些人此时都在做生意，看到轩辕号的出现，都流露出了震惊的表情。
　　但是看到穿皮甲男人，又纷纷流露出畏惧的表情，并没有上前靠近。

