第130章 真正机甲的试验品
　　房间里，三人都紧张的看着伏羲。
　　伏羲说问周扬，那估计现在就是在询问。
　　但具体什么结果，谁心里也没底。
　　半晌，伏羲冲众人微微一笑，道：“周先生答应了，人工智能可以授权给你们。”
　　此话一出，在场三人均是大喜过望。
　　“还是周先生啊，心怀若谷，不是凡人。”马云恭维道。
　　马化腾也道：“实际上，我想亲自拜访一下周先生，但知道周先生时间宝贵，也不敢贸然打扰，还请伏羲先生帮忙转达，什么时候周先生若是去SZ了，务必请告诉我，我一定扫榻迎接。”
　　雷珺也是实在，闷声道：“请伏羲先生一定转达我对周先生的谢意。”
　　伏羲点头，又道：“不过有两个条件。”
　　“我们洗耳恭听。”
　　马云连忙道。
　　伏羲道：“第一，周先生希望，利用你们手中的产品，走出国门，向世界去发展，尽可能的让人工智能影响到世界的每一个人，每一个角落，这是人工智能发展的大方向，希望你们多做努力。”
　　三人对视一眼，他们都是一方大佬，洞察敏锐，立刻察觉到周扬这话的意图不简单，或许是背后有国家在推动，把人工智能推向全球。
　　“我们明白了。”
　　三人点头，看比亚迪的操作，也就能明白了。
　　伏羲继续道：“第二个条件，就是你们要出授权费给百度，百度这么大的研发团队，不可能一直让国家来补贴，周先生的意思是，想让百度自己创造利润，然后投入的资金去做研发，以后无论是谁，在使用人工智能，都需要缴纳授权费。”
　　“具体的授权形式，和授权费用，就你们自己去谈，商业为主，周先生不管。”
　　三人对视一眼，连忙点头。
　　“这个是应该的。”马化腾道。
　　天下没有免费的午餐，百度耗资巨大，研发出了人工智能，不可能免费让别人使用，哪怕百度变成了国企也不行。
　　李彦宏倒是暗自有些激动，周先生果然没有忘记百度。
　　伏羲又望向李彦宏，道：“周先生的意思，是接下来人工智能可以稍微放开一些，因为我马上要迁入智慧城市，主要精力不会在放在这边。”
　　这话倒是令李彦宏眼前一亮。
　　时至如今，人工智能也只有伏羲一个，比亚迪和华威搞智能程序搞得火热，但实际上后台数据，全都是伏羲在支撑。
　　如今伏羲的意思，就是可以再启动新的人工智能了。
　　“我明白了，代我向周先生转达谢意。”李彦宏道。
　　伏羲点头，又道：“周先生还跟我说，几位都是国内有名的企业家，完全可以多担当一些社会责任，比如这次的智慧城市，你们都可以去投资，加入其中，一起建设，对你们也有好处。”
　　雷珺陷入了沉思之中，他们小米是智能生态，实际上特别适合这一次的智能城市，如今拿到了人工智能授权，更是如虎添翼，而周扬这番话，算是给雷珺确定了一个方向，那就是以这次智能城市为展示窗口，开始在智能生态上发力。
　　二马也是连忙点头。
　　智慧城市，国家光基建就投入十五万亿，这是多么大的一个蛋糕，谁不想掺和一脚。
　　“好了，很高兴认识你们，那就再见了。”
　　伏羲冲几人点头示意，身体虚化消失不见。
　　四人离开房间。
　　“这伏羲，果然是智能，从头到尾，感觉就跟真人一模一样。”马云感慨道。
　　李彦宏笑道：“那当然，这可是周先生一手研发出来的智能内核，当然不是一般的人工智能。”
　　马化腾感慨道：“实际上，当初周先生来找我们腾讯，我就猜到周先生可能要做大事，也猜到是要做人工智能，只是没想到会做到这般地步，直接超越了现时代科技好多年，早知道这样，当初说什么也要努努力，把人工智能项目落户腾讯。”
　　李彦宏得意轻笑，心道之中马后炮你就不要放了。
　　而望湖村这边。
　　“周先生，办好了。”伏羲道。
　　周扬不在意的点点头，注意力还是放在眼前的三维图像上。
　　“终于，差不多了。”
　　周扬停下，后退一些。
　　在周扬面前，是一个巨大的机甲全息投影模型。
　　伏羲就在旁边，道：“先生，您真的很伟大。”
　　伏羲可深知，以现在社会的科技水平，眼前这东西，根本没可能研发出来的。
　　但是周扬，一己之力，搞出来了！
　　周扬心道，我要是没有系统，一样抓瞎。
　　“伏羲，帮我计算一下，要多久，零号才能下线。”周扬道。
　　伏羲点头。
　　整个研究所，已经完全被伏羲掌握，所有团队的研发进度，都在伏羲的掌控之中。
　　沉默片刻，伏羲道：“零号机的主要系统，都已经基本解决，其中小型化推进器的进展也很快，预计一个月就能完成。”
　　“这些主要系统，占比百分之三十七点八，剩下百分之六十二点二的零部件，以现在的进度，需要大概一半个月才能完成所有零部件的生产。”
　　“不过先生，武器系统还没有解决，我看到零号的设计中，有预留位置，应该是给武器留的吧。”
　　周扬点头。
　　这是机甲，肯定要有武器。
　　“不过你猜的不完全对，那是预留的武器挂载接口。”
　　实际上，眼前这台机甲，并没有内置的热武器，像钢铁侠那样，肩膀一张开，飞出几枚小型导弹什么的。
　　这玩意儿一是小型化的导弹，威力有限，而且肯定要内置发射系统，占据不小的内部空间位置。
　　所以这台机甲，从设计图上看，使用的是专门的挂载武器，挂载轮式机枪，一次性火箭筒之类的。
　　而且原设计之中，这机甲的武器有两方面。
　　一是机甲本身，通过微型电驱系统，这台使用了轻量化结晶钢，设计重量不过一点二吨的机甲，却可以爆发出十几吨的力量，手撕坦克也不是什么不可能的事情。
　　二就是冷兵器。
　　没错，他的原设计之中，是拥有一套冷兵器的，盾牌加利剑。
　　锋利的利剑，无坚不摧，坚硬的盾牌，可以抵挡一切攻击。
　　虽然原始，但在战场上却不用担心弹药耗尽，可以更长时间的战斗。
　　不过周扬更愿意相信，这是一代机甲，激光武器，粒子切割刀，各种科幻武器，还没来得及应用上。
　　一代机甲，或许只是一个试验品，为接下来的真正机甲，抛砖引玉罢了。

