第501章 亲自试验
　　不过令人稍微振奋的是，第三个实验对象，也就是这名女囚犯，挺过了第一阶段，进入了第二阶段。
　　进入第二阶段，纳米医疗机停止了工作，因为身体已经被完全修复，没有任何损伤和疾病。
　　而免疫系统，也停止了攻击。
　　然后女性的身体，出现了一些变化，比如心跳变得更快，呼吸更加悠长。
　　这说明心跳变得有力，心肺功能变得更强。
　　但是这名女囚犯还没来得及呈现更多转变，就毫无征兆的暴毙，脑死亡。
　　连续三次实验，耗时两天，全部失败，虽然是死刑犯，但也是三条生命，至少说明这实验某一个环节出了问题。
　　而这个问题需要找出来，不找出来，那就会一直失败。
　　周扬叫停了实验，让高成先总结前三次实验的失败原因，找出原因，改正之后，再进行下一阶段的实验。
　　而周扬，也不得不离开了，还有很多事情等着他做。
　　临走的时候，高成表情有些不甘，欲言欲止的，周扬知道他想说什么，叹气道：“先找出原因再说，失败，说明我们的技术还是出了问题。“
　　高成点头，目送周扬离开，才对身边的助手道：“找，无论如何，也要找出我们实验失败的原因。”
　　接下来的时间，高成对整个实验进行了分析，从三名囚犯的死因入手，同时，也对整个技术原理进行查找，想要确定失败的原因。
　　可是找寻了一番，高成发现，整个技术并没有任何问题，培养出来的基因液也很正常，从技术原理角度来说，也没有任何问题，是周扬提供的，而对于周扬，高成是百分百信任的。
　　而囚犯的死因，高成也没有找到，死的稀里糊涂，整个实验，失败的也是稀里糊涂。
　　高成彻底郁闷了。
　　如果找到失败的原因，那就有方向进行修改，可现在没有找到原因，说明连错在哪里都不知道。
　　“又或者说，根本没有错，技术没有错，而是个体无法承受整个转化过程呢？”高成又萌生了一个想法，超级英雄电影里，也不是随便一个人就能变成变异人的。
　　个体不同，或许会出现不同的结果。
　　高成还想到了比邻人，比邻人也不是人人都可以成为战士，进化出吸收辐射的能力。
　　但为了印证自己的想法，还需要实验体。
　　可没有周扬点头，高成根本没本事弄来死刑犯，而且高成觉得，以个体差异这个理由，根本无法说服周扬。
　　“高院士，要不我来吧。”助手咬牙说道。
　　高成连忙摇头，眼底闪过一抹决然，道：“不，我来。”
　　“老大。”助手急了，连忙道：“您要是出事了，我们这研究就彻底完蛋了。”
　　高成制止了情绪激动的助手，咬牙道：“不，这实验我已经搞了一年多，而改善人类基因，让人类从一出生就变得完美，也是我毕生的夙愿，如今我距离这个目标就只有一步之遥，这一步，我必须跨过去，也必须由我自己亲自来跨过去。”
　　“都别说了，就这样吧，我心里有数的。”
　　众多助手面面相觑，感觉高成有些钻牛角尖了。
　　“高院士，要不还是跟周先生再说一下吧。”一名助手道。
　　高成摇头，道：“这几天，我们已经检查了很多遍，也重新考虑了我们的技术路线，没有问题，没有任何的问题，所以我相信我们的研究，如果要验证，那就让我亲自来验证吧。行了，就这样，不要再劝我了。还有，这件事不许跟周先生说起。”
　　顿了一下，高成又加了一句，道：“无论成功还是失败。”
　　众多助手面面相觑，只得点头同意。
　　很快，准备完毕的高成躺在了纳米医疗机上。
　　“开始吧。”高成深吸一口气。
　　基因液注入，高成很快就感觉到了身体的变化，耳朵里全是咚咚的心跳声，血压狂飙，意志也开始变得模糊。
　　坚定的意志，让高成没有晕过去，他们对三次实验进行总结，发现进入第二阶段的女人，整个过程好像要更冷静一些。
　　所以高成推测，坚定的意志力，保持清醒，或许能够增加成功率。
　　时间变得极为漫长，不知过去了多久，高成耳旁响起了一些声音，是助手的呼唤声。
　　“老大！”
　　高成渐渐清醒过来，看到了玻璃窗另一边，众多兴奋欢呼的助手。
　　“老大，我们成功了，你进入第二阶段了。”
　　高成身体有些虚弱，但心里是兴奋的，抬了抬手指，做了一个手势。
　　对面助手连忙点头，纳米医疗机机械手臂弹出，给高成开了一条静脉通道，滴入高营养液。
　　高成等人还总结出了一个问题，或者说一种推测，就是在人体转化的过程之中，可能需要大量的能量。
　　身体变得强大，总不可能是凭空而来，需要大量能量转化才行。
　　所以推测女囚死因的时候，高成觉得，也有可能是能量跟不上有关。
　　但真实原因，谁也不知道，只是一种推测，先用上再说。
　　而这个时候，进入第二阶段的高成，也感觉到了身体的变化，身体痒痒的，骨节，肌肉，都是痒痒的，仿佛在生长一样。
　　但更重要的感觉，是感官，高成感觉到，自己大脑前所未有的清晰起来，稍微有个念头，思绪就纷沓而来。
　　这种感觉，就好像思考能力变得太强了一样。
　　而且还有听力，嗅觉，高成明显的感觉到，听力在变强，甚至于能清晰的分辨出声音高低频率的变化。
　　人耳辨别声音的能力有限，比如最低20HZ，最高   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】HZ，而自然界中，一些动物却可以听到超低频声音，或者超高频声音。
　　而现在，高成就感觉到自己的听力范围变大了。
　　还有嗅觉，人体的嗅觉其实很弱的，不过有一些特殊的人，却可以分辨出更多的气味，而现在，高成感觉到自己也是这样，而且经过大脑的处理，他能够在脑海中模拟出这些气味的来源。
　　气味就像一条条丝带一样，在空中飘着，让他可以追踪溯源。

第502章 遗产
　　这种感觉无比的奇妙，不过随之而来的压力，也让高成大脑有一种裂开的感觉。
　　“老大，你觉得怎么样？你现在心跳非常快。”助手的声音响起。
　　高成想说话，但脑子几乎要裂开，已经没有精力开口，只是摆了摆手，表示没事。
　　这个时候，高成感觉自己的大脑里好像掀起了一场风暴，感官带来的强大提升，让他甚至可以感知到身体内血液的流动，每一寸肌肉的变化。
　　但是最难受的，还是一瞬间，仿佛有无数的信息涌入大脑，而这些信息，又是杂乱无章的，可能是几十年前的一段记忆，而且这些记忆会延伸。
　　比如高成想起了几十年前，自己高中时的一天，那一天的记忆竟然无比清晰，所有的人，事物，都一清二楚，而且记忆又开始延伸，不受控制的思考，比如思考那一天做的题目，又比如思考那个多看了几眼的姑娘。
　　总之，任何一点儿的记忆，都开始像原子裂变一样，几何级的开始思考。
　　这整个过程带来的庞大运算能力，让高成有一种用脑过度的感觉。
　　高成有些承受不住，但深知这一环节失败，那就是真的失败，一生的夙愿，所有的努力，都看这一次了。
　　强大的信念，让高成不断的坚持着。
　　而另一边的助手，也在紧张的盯着高成的身体变化。
　　心跳，血压什么的，在提升到几乎是正常人两倍多的数据之后，就趋于稳定，而且高成的身体，也明显的呈现出一些变化，比如小肚腩没有了，肌肉线条也凸显了出来。
　　身体似乎得到了强化。
　　“营养液的消耗十分惊人，感觉有些不够的样子。”一名助手嚷道。
　　其他人才注意到营养液在快速消耗。
　　“快，赶紧去准备营养液。”
　　虽然不知道高成怎么消耗这么多的营养液，但这种情况下，一定要保证营养液的充足。
　　“还有，老大的脑电波活动变得十分剧烈，不是一般的剧烈那种。”又有人道。
　　众人面面相觑，却不知道现在这个情况应该做什么，甚至于连正常与否也不知道。
　　“等吧！”一名助手咬牙道。
　　而这一等，就足足等了半天时间，中途营养液不断补充，消耗的数量已经不能用克计，而是用公斤计，数百公斤都不止。
　　这可是十分惊人的，要知道这些都是高浓缩的营养液，就高成消耗的这些量，维持上千人一个月的消耗都不成问题。
　　然后就是高成的重要指标，脑电波活动，不断的变强，到了后来，根本检测不到了。
　　刚开始的时候，众人还以为高成死了，脑死亡，但后来发现并不是，高成的身体指征还是正常的，而且还能做出一些反应。
　　但是在半天之后，情况陡转急下，高成的身体指征，竟然开始剧烈波动。
　　然后，高成的身体开始崩溃，很恐怖的那种，身体表面，皮肤竟然直接开裂，鲜血溢出。
　　众多助手吓了一大跳，连忙启动纳米医疗机，开始对高成身体进行修复。
　　但是无论他们怎么修复，高成的身体还是不断的崩溃，修复的速度，根本跟不上崩溃的速度。
　　这一刻，众多助手开始慌了，实验好像又一次的失败了。
　　不过令人没有想到的是，某一个时间点，高成突然恢复了意识。
　　睁开眼的那一刻，眼底仿佛有一道光闪过，眼睛无比的清亮透彻。
　　“老大，你没事吧。”众多助手急忙问道。
　　高成有些茫然，但下一刻似乎回过神来，望向众多助手，突然表情有些焦急的道：“告诉周先生，遗产，遗产在……”
　　话还没有说完，噗嗤一下，高成的咽喉，竟然炸裂。
　　而且下一刻，不止是咽喉，高成的身体，也是一寸寸炸裂，很恐怖，整个人在一瞬间爆成了血雾的那种炸裂。
　　整个实验室内，鲜血淋漓。
　　众多助手目瞪口呆，一个个全都傻了。
　　高成，竟然死了！
　　消息，很快传到了周扬的耳朵里。
　　“什么，高成死了！”
　　听闻消息，周扬也瞬间有一种不真实的感觉，急忙道：“不可能的，到底怎么回事，快说！”
　　因为焦急，周扬的表情都有些扭曲。
　　前来汇报情况的李子瑜，也从来没有见到周扬如此失态过，连忙道：“是高院士自己进行了实验，然后实验失败，意外身亡了。”
　　周扬身体一晃，李子瑜吓了一跳，连忙扶着周扬坐下，然后大声呼喊医生。
　　周扬摆摆手，表示没事，道：“我应该留下，应该知道他心里的执念啊。”
　　周扬早就看出来了，让人类变得更加完美，几乎已经成了高成的执念，第一轮的实验失败，对高成而言，可谓是一个巨大的打击，这个时候，周扬应该好好盯着高成，免得让他做出出格的事情，可是周扬没有，而高成，也是做出了疯狂的事情，以自己为实验对象进行了实验。
　　回想和高成相处的点点滴滴，周扬心里也是一阵阵的刺痛，他从没有把高成当成下属，而是他的朋友。
　　“安排一下，我要去监狱岛。”周扬站起身来。
　　很快，周扬便抵达了监狱岛，看到了一片狼藉的实验室。
　　不说尸骨无存，也差不到哪里去。
　　周围的助手，也是失魂落魄的站着，许多人都在暗暗流泪。
　　“说，到底是怎么回事？”周扬沉声质问道。
　　一名助手上前，抹掉眼角泪水，道：“本来实验是很成功的，高院士也成功进入了第二阶段，而且维持了七个小时时间，身体也明显的得到了强化，但是后来不知道怎么回事，突然身体就开始崩溃了，毫无征兆的崩溃。”
　　“实验录像呢？”周扬打断助手的话问道。
　　助手连忙调出实验录像，周扬看到高成身体崩溃，也是阵阵心痛。
　　然后就是最后时刻，高成猛然清醒了过来，说出了那一句话，或者说遗言。
　　“告诉周先生，遗产，遗产在……”
　　然后，高成就爆成了一团血雾。
　　周扬猛然愣住，最后这一刻，高成的反应，明显是发现了什么，然后想告诉自己，但是已经来不及的样子。
　　遗产？
　　遗产是什么？
　　周扬有些茫然，而且高成还说了遗产在这三个字，可是遗产又在哪里呢？

第503章 必须找出原因
　　高成的离去，让周扬情感上有些无法接受。
　　周扬觉得，自己对于高成的死，应该要负一定的责任，从一开始，自己对于这项研究就处于放养状态，应该更多的参与进去，盯着，免得高成出问题。
　　但没想到，一个不注意，高成还是出了问题。
　　可如今人死了，说什么也晚了。
　　叫停了监狱岛实验室，封存了所有研究资料，周扬心情沉重的回到了科学院。
　　第二天，李天舒就赶了过来。
　　“周先生，您没事吧，高院士的事情我也听说了，国家已经决定追授他荣誉科学尖兵勋章，并优待他的后人，希望他在天之灵，能够稍稍安心。”李天舒语气哀伤。
　　周扬长叹一声，人都没了，这些荣誉又有什么用呢，摆摆手道：“放心吧，我没事。”
　　高成的死，是个悲哀，但周扬不能太过哀伤，也无法哀伤，还有更多的事情等着他做。
　　“对了，希望星那边怎么样了，有消息传回来了吗？”周扬问道。
　　前往希望星的战舰已经离开好几天了，但是因为重引力区的缘故，不知道消息有没有传递回来。
　　李天舒摇头，道：“问题应该不大，但是高层这边，还是有一些悲观和反对的声音。”
　　“正常，任谁突然背井离乡，离开生活了一辈子的星球，前往一个未知的地方，情感上也接受不了。”对于这种情况，周扬也预料到了。
　　不过语气一转，周扬还是沉声道：“但是就眼下这个情况，撤离计划是必须要进行的，留给我们的时间可能不多了。”
　　李天舒点点头，见周扬无事，也安心离去。
　　而这时，周扬也终于理清了思绪，思考起了一个问题。
　　高成临死之际，所说的遗产是什么意思。
　　周扬找出实验视频，反复的查看最后一段，可以看到，当高成身体崩溃已经控制不住的时候，高成清醒了过来，那一瞬间，好像大梦初醒一般，而且还是有目的的清醒，因为清醒之后，立刻说了这么一句话。
　　“告诉周先生，遗产，遗产在……”
　　周扬反复的咀嚼着这句话。
　　首先周扬觉得，这句话肯定不是遗言，不是高成感觉到自己要死了，然后想给家人留下一些话什么的。
　　不然的话，高成不会说告诉自己。
　　说明高成是想告诉自己一些事情，而这些事情，他以前不知道，而是这次实验之中知道的。
　　至于知道的什么，就是遗产。
　　但是周扬想不通，为什么高成要用这么一个词语来形容，遗产，谁的遗产？
　　还有高成说了遗产在，那说明他已经发现了遗产，并且知道在哪里。
　　只可惜，身体崩溃的太快，高成来不及透露更多的信息。
　　直觉告诉周扬，这个发现可能很有价值。
　　但如今想要再知道这发现是什么，似乎只有一个办法，重复高成的实验。
　　不过实验的风险太大了，周扬也不知道高成发现什么，是意外情况，还是必然事件。
　　考虑了两天，周扬还是决定试一试。
　　“首长好。”
　　科学院一间实验室内，一名年轻的少尉军官，向周扬敬了一个礼。
　　周扬点头，道：“你叫杨硕是吧，我首先要告诉你，这次的实验，风险性将会非常非常高，也就是说，九死一生，我希望你能够想明白，再告诉我要不要参与这项实验。”
　　眼前这个杨硕，是军方挑选出来的，至于怎么挑选出来，为什么挑选他，周扬不得而知。
　　杨硕笑道：“放心吧周先生，王伯已经跟我说清楚了，别说九死一生，就是十死无生，只要这项实验对于国家有帮助，我就愿意。再说，反正我是个孤儿，也无牵无挂的，正合适。”
　　周扬一愣，孤儿？
　　“王伯，王牧洲吗，你跟王部长认识？”周扬问道。
　　杨硕点头，道：“他跟我爸是老战友，我爸在我很小的时候，就执行任务牺牲了，我妈也得了抑郁症然后自杀了，所以我是王伯养大的。”
　　周扬瞪大了眼睛，心中百般滋味儿。
　　这件事，周扬是直接告诉的王牧洲，让他在军方中选择一个人。
　　至于为什么不用死囚犯，一是周扬从高成助手那边得知了一些实验改进的细节，比如意志力的作用，能量的补充等等。
　　所以周扬也需要一位意志坚定的人，而一位英勇的战士，肯定是不二之选。
　　还有一方面，周扬不知道最终会发现什么，但如果是拥有崇高信仰的战士，肯定要更可控一些。
　　只是周扬没有想到，王牧洲竟然直接把他老战友的儿子叫了过来。
　　“这个王牧洲，简直是胡闹！”周扬愤怒道，准备给王牧洲打电话，问问他到底是怎么想的。
　　但是被杨硕拦住。
　　“周先生，这事儿不怪王伯，是我主动提出来的，说实话，王伯这两天挺为难的，这种事情，你说他挑选谁好？谁没有父母妻儿，如果可以的话，他恨不得都自己来。”
　　“所以除了我，没人更适合来进行这个实验了。”杨硕目光坚定的说道。
　　周扬有些动容，咬牙道：“算了，我再找人。”
　　杨硕连忙道：“行了周先生，我这都已经来了，就别浪费时间再找人了，咱们就直接开始吧。”
　　周扬犹豫再三，还是点了点头。
　　一边给杨硕准备，一边周扬也在给他解释整个实验的过程和目的，最后道：“我推测，高院士临死之前，应该是发现了什么，但是怎么发现的，又发现了什么，这都不得而知，所以需要你来帮我找到这个原因。”
　　杨硕听明白了，道：“意志力坚定，明白了，保证完成任务。”
　　周扬用力点点头，不再多说。
　　实验开始，先是第一阶段。
　　心跳血压狂飙，肌肉抽搐，免疫系统狂暴带来的副作用大的惊人。
　　不过杨硕无愧于训练有素的战士，从头到尾，紧咬牙关，连哼一声都没有。
　　足足快半个小时的时间，杨硕身体才恢复平静，进入了第二阶段。
　　周扬暗松一口气，就怕杨硕连第一阶段都抗不过去。

第504章 周扬的措施
　　“注意补充营养液！”
　　周扬连忙道。
　　高浓度的营养液开始补充，杨硕的身体也呈现出转变的趋势。
　　关键是这一刻，杨硕意识清醒了过来。
　　“杨硕，你觉得怎么样？”周扬连忙问道。
　　杨硕微微摇头，声音有些沙哑的道：“还好，没什么事，就是感觉脑子有些胀，但又特别的清楚，好像我变聪明了。”
　　周扬一愣，变聪明了，这种情况，似乎和自己之前预料的那样，是身体的这个容器的强度，限制住了大脑的利用率，而随着身体的强化，大脑的利用率也在提升。
　　那么之前高成的实验中，他的大脑利用率也得到了提升，就是不知道提升到了什么地步。
　　难道是大脑利用率提升，让高成的思考能力更强，从而解决了什么问题，有什么发现吗？
　　可如果是这样，高成也不会用遗产来形容吧。
　　周扬心中疑惑，道：“杨硕，如果你觉得顶不住的时候，给我一个信号，我来帮你减轻压力。”
　　几次实验的实验记录，数据什么的，周扬也仔细翻看了，从他自己研究之后来看，第一阶段，要尽可能的块，快了，给免疫系统来不及反应的时间，这样对身体的损伤也小。
　　而第二阶段，应该慢，罗马不是一日建成的，身体改变，也应该有个循序渐进的过程，慢慢提升才对。
　　所以周扬觉得，可以通过一些手段，减缓这个过程。
　　比如麻醉，直接把实验者麻醉过去，进入沉睡状态，然后就是低温，用低温来压制细胞的活性，让身体逐步适应之后，再慢慢的释放压力。
　　周扬觉得，这样的方法，应该更安全一些。
　　至于中间补充足够的能量，也是必不可少的。
　　杨硕微微点头，没再说话。
　　这个时候，监测器监测到杨硕的脑电波波动极为强烈。
　　“杨硕，觉得怎么样了，你脑电波波动有些大。”周扬道。
　　杨硕没有回应，周扬又喊了两声，也是毫无反应。
　　“周先生，怎么办，要麻醉吗？”旁边的助手问道。
　　周扬托着下巴，半晌还是摇了摇头。
　　从高成的实验来看，也是有一段意识消失，而且最关键的，杨硕身体还正常，高成也是持续了六个多小时，然后身体开始崩溃，情况才急转直下的。
　　实际上，对于脑电波活动剧烈的这种情况，周扬也想到了一个应对方法。
　　周扬推测，这个时候，可能是大脑的利用率突然提升，脑神经细胞异常兴奋，大脑不由自主的进入亢奋状态，全功率运转。
　　这个时候，想要减缓，一个办法就是直接麻醉，晕过去。另一个办法，就是把意识接入虚拟空间。
　　再强的大脑波动，以虚拟空间的强大，应该也能够承受得住。
　　但是这个做法风险极大，周扬也不敢太过冒险，至少现在不敢。
　　时间在推移，杨硕的表现和高成差不太多，如此一直持续了十个小时，杨硕的身体才出现了崩溃。
　　守了一天的周扬，一个激灵，瞬间清醒了过来，连忙冲到对讲机前，大声呼喊杨硕的名字。
　　没有回应。
　　周扬心思电转，当机立断道：“启动纳米医疗机，注入液氮，降低实验室温度，同时给我接入虚拟空间。”
　　众多工作人员立刻忙碌起来，不大的实验室内，液氮开始注入，内部温度开始缓慢降低。
　　可以明显的看到，随着温度降低，细胞活性降低，杨硕的身体得到了修复，崩溃的结果也缓慢了很多。
　　“虚拟空间接入了吗？”周扬问道。
　　助手有些慌张的道：“他的脑电波波动很大，正在调整频率。”
　　“接入了，对接上了！”半晌，助手兴奋的喊了一声。
　　在接入虚拟空间的瞬间，身体正在剧烈抽搐的杨硕，也瞬间恢复了平静。
　　“保持这个温度，注意核心温度，一旦身体指征出现异常，就立刻升温。”周扬扫了一眼监视器说道。
　　长时间的低温，也会对身体造成伤害。
　　然后周扬立刻取出虚拟头盔，进入了虚拟空间。
　　“先生！”
　　周扬一进入虚拟空间，伏羲就出现在身边。
　　“人呢，找到了吗？”周扬连忙问道。
　　伏羲点头，然后一个人影，凭空出现在了周扬身边。
　　正是杨硕。
　　此时杨硕还有些茫然，看到周扬，瞬间一惊，惊讶道：“周先生，您怎么也来了。”
　　周扬一愣，杨硕这话有些问题，什么叫自己也来了？
　　“你在哪里？”周扬问道。
　　杨硕一脸茫然的摇头，道：“不清楚，我就感觉脑子越来越涨，但反而愈发的精神，还想起了好多好多的事情，甚至于很小时候发生的事情，也想了起来，然后不知道什么时候，我感觉灵魂出窍了一样。”
　　“对，就是灵魂出窍，身体不断的向前，然后闯入了一个神秘的地方，那里有光，有各种颜色，乱七八糟的，我也形容不好，然后我还没看清是什么地方，就被吸进了一个一片黑暗的世界，然后就看到了您。”
　　周扬心头狂跳，杨硕所形容的那个世界，到底是什么地方，杨硕是怎么进去的，亦或者说，是他精神恍惚，自己虚构出来的一个世界。
　　大脑利用率提升，精神亢奋，产生幻觉，或者臆想什么的也很正常。
　　“这里是虚拟空间，你精神状态有些不对劲，所以我就把你的脑电波接入了进来，你先别急，在这里慢慢等待，如果情况转好的话，我会让你下线的。”周扬叮嘱一句，然后就下了线。
　　现在杨硕的身体状况还不错。
　　周扬扫了一眼温度，十三摄氏度，但是杨硕的核心温度保持的还不错，身体各项指征也很正常。
　　纳米医疗机扫描出来的结果显示，杨硕的身体也没有任何损伤。
　　“周先生，现在怎么办？”助手问道。
　　眼下这个情况，谁也不知道该怎么办。
　　周扬觉得，现在最重要的还是稳定杨硕的身体，让转化过程完成之后，再考虑其他的事情。
　　“提升温度，慢慢的提升，注意身体指征的变化，有任何变化，立刻停止，等他身体自己适应之后，再继续提升。”

第505章 太阳
　　实验整整持续了三十个小时。
　　中途缓慢升温，缓慢适应，杨硕的身体果然没有崩溃。
　　异变之后的身体，整整比原先大了一圈儿，肌肉线条明显，浑身上下充满了力量感。
　　而一些基本测试之中，显示出杨硕的骨密度等等，都是常人的数十倍还多。
　　“周先生，我们这算是成功了吗？”助手询问道。
　　周扬点头，道：“至少基因改变这一目的是成功了。”
　　但是下面还有关键的一步，那就是让杨硕的意识回归，这一段时间，杨硕的意识一直停留在虚拟空间，至于回归身体之后，会发生什么样的结果，谁也不知道。
　　而杨硕的意识，也呈现出不可思议的变化。
　　比如超强的记忆能力，超强的学习能力，超强的反应速度，经过一些测试，都显示出了不可思议的提升。
　　不夸张的说，异变了之后，杨硕的大脑堪比一台超级计算机。
　　周扬进入虚拟空间，找到了杨硕。
　　杨硕正在看书，以一种不可思议的速度在看书，或者说，根本就不是看书，而是在翻书，就这么快速的翻过去。
　　但是周扬知道，这就是杨硕看书的正常速度，虽然看着像儿戏一样，但是整本书已经被他记忆了下来，你随便考某一页第几行第几个是什么字，他张嘴就能说出来。
　　而且还不是短期记忆，是长期记忆，过了几个小时，也能清晰的记住。
　　如果只是记住，那也就算了，在记忆的同时，杨硕还能思考，思考这本书的含义。
　　甚至于，杨硕还能同时看几本书，同时进行记忆和学习。
　　这就像电脑的多线程运算一样，杨硕也能达到这种程度。
　　“周先生。”杨硕放下书本，问道：“是不是准备让我离开虚拟空间了。”
　　周扬点头，道：“你的身体应该已经适应了，至少现在看起来没有任何问题。”
　　杨硕起身，有些兴奋的道：“那就好，说实话，我都有些期待，我的身体会变得有多么强大了，虽说我现在脑子特别灵光，但我感觉我毕竟还是个肌肉发达的家伙，动脑子，实在不是我擅长的东西。”
　　周扬笑笑，你不喜欢动脑子都已经这么厉害了，这要是喜欢动脑子，岂不是要逆天。
　　“那我们什么时候退出去，说实话，这两天我都有些待烦了。还有周先生，你之前跟我说，这实验九死一生，我看其实还好嘛。”杨硕道。
　　来的时候，杨硕是真的做好了牺牲的准备，可是没想到整个过程如此顺利，也没有太大的危险性。
　　周扬心说要不是有之前几次实验的经验，你恐怕真的危险了。
　　“你耐心等一下，我来安排。”
　　周扬退出了虚拟空间，最后查看了一下杨硕的身体指征，一切正常。
　　然后周扬下了命令，让伏羲把杨硕踢下线。
　　实验室内，杨硕还静静的躺着，没有任何的变化。
　　二十秒后，周扬感觉到了一丝不对劲，问道：“伏羲，杨硕下线了吗？”
　　伏羲声音响起，有些疑惑的道：“已经下线了，按理说应该醒来了啊，怎么还没有醒过来。”
　　“脑电波呢？”周扬问道。
　　脑电波的曲线呈现出了一些波动，但是很快恢复了平静。
　　波动的时间点，应该就是下线的时间点。
　　这也侧面说明杨硕是成功下线的，但是不知道为什么，没有清醒过来。
　　“等等吧。”周扬皱眉。
　　这个时候，能做的实在不多，只能看杨硕自己的了。
　　或许适应一下，就能清醒过来。
　　在场的气氛也一下子变得凝重起来，原本都觉得实验成功了，可谁知道临了了会出现这样的事情。
　　而这一等，就等了半个多小时。
　　就在这时，一动不动的杨硕，猛然睁开了眼睛。
　　表情惊恐，就好像做了噩梦然后被惊醒一样。
　　“周先生，太阳，太阳……”
　　急促的说了一句话，杨硕双目圆瞪，就好像突然间泄了气一样，躺了回去，然后就再也不动了。
　　“周先生，脑电波，脑电波监测不到了。”旁边的助手慌张的喊道。
　　而且不止是脑电波，杨硕的各项生命指征，都在迅速波动，心跳瞬间化为了一条直线，尖锐的蜂鸣报警声也响起。
　　周扬一个激灵，连忙喊道：“快启动医疗机，抢救。”
　　医疗机迅速启动，机械手臂弹出，进行除颤。
　　但是毫无反应。
　　肾上腺素静推，一样，毫无反应。
　　两名医护人员也冲进了实验室，对杨硕进行心脏按压。
　　结实的肌肉和肋骨，按都按不动。
　　“这到底是怎么回事，好好的，怎么突然就不行了。”在场的一名女性研究员，情绪崩溃，突然哭了出来。
　　之前一切正常，谁知道情况就急转直下。
　　而其中发生了什么，根本没人知道。
　　各种手段全部用上，抢救了十五分钟，还是毫无反应。
　　杨硕的身体，都已经开始变凉。
　　周扬呆呆的看着杨硕的尸体，有些失魂落魄，可以说，是自己害死了杨硕。
　　好半晌，周扬不由自主的捏紧拳头，回过神来。
　　失败，可以，但是要知道失败在哪里。
　　“把刚才的录像调出来。”周扬沉声道。
　　录像调出来，再加上相关的监控数据，可以看到脑电波出现了一下波动，然后杨硕就清醒了过来。
　　而后，杨硕表情惊恐，且急促的说了一句话。
　　“周先生，太阳，太阳……”
　　但是好像来不及多说一样，身体就崩溃了。
　　“太阳？”
　　周扬彻底愣住，他只记得杨硕说了一句话，但刚才情况太紧急，也没有注意到，现在才知道杨硕说了什么。
　　这种反应，似乎是急切的想告诉周扬一些重要的信息。
　　而很显然，太阳就是这个重要的信息。
　　“遗产？”
　　“太阳？”
　　周扬喃喃自语，难道说遗产在太阳中吗？
　　可问题是，谁留下的遗产？高成和杨硕，到底遇到了什么情况，又从何处得知这些信息的。
　　高成还可以说他是科学家，之前可能偷偷做了什么研究，有什么发现，然后大脑聪明之后，突然顿悟想明白了，所以想要提醒周扬。
　　可杨硕，就是一名普通的战士，从未接触过什么科学研究，又从何处接收到的信息，然后提醒周扬。
　　一时间，周扬是彻底糊涂了。
　　这一刻，周扬甚至有一种亲自做实验的冲动。

第506章 空间通道实验
　　太阳？
　　周扬抬头，望向头顶的太阳。
　　正中午，周扬刚吃过午饭，在科学院后面的小院子里休息，今天是个大晴天，头顶的太阳刺眼夺目，让人无法直视。
　　周扬闭上眼，眼前阵阵发黑。
　　距离上一次实验，已经过去了三天。
　　这三天，周扬想了很多，但是想的最多的，还是遗产，太阳。
　　周扬相信，高成和杨硕，一定是看到了什么，说的话，也是在提醒自己。
　　但是太阳里面到底有什么，周扬连猜都没法儿猜。
　　至于验证，更是不可能验证什么。
　　想要知道更多的信息，那就只有继续进行实验，也就是说，再杀一个人，或许就能知道更多的信息。
　　但是用人命去填，获取一些不知道有没有用的信息，周扬不愿意。
　　这项实验，被彻底叫停了，就连项目组的人，周扬也给他们放了假，让他们回家或者出去散散心。
　　遗产和太阳的秘密，周扬也没有时间弄清了，他现在最重要的事情，还是继续研究戴森球，开发超级武器。
　　“周先生，太空站那边已经准备好了。”李子瑜的声音打断了周扬的思绪。
　　“哦？”
　　周扬连忙起身，前往总控室。
　　现在是十一月中旬，戴森球的研发已经进行了一个多月。
　　整个过程的三步骤之中，在周扬看来，最容易攻克的反而是建立一条稳固的空间通道。
　　因为空间跳跃这项技术，人类是已经掌握的，后续的技术，也是在空间跳跃技术之上开发。
　　而偷能量，储存能量这一环节，都是无中生有，凭空开发的技术，难度明显要更高。
　　今天，科学院准备进行一项实验，在地球和火星之间，尝试着构建一条稳固的空间通道。
　　由于星球磁场干扰的缘故，所以这条空间通道，只能开在太空之中。
　　一边，是地球的同步轨道，另一边，是火星的同步轨道。
　　早在上个月，两个大型空间站已经由中航集团负责进行建造了。
　　以人类现有的技术，在同步轨道构建一个大型的空间站，也是很简单的事情。
　　周扬来到总控室，一切都已经准备完毕。
　　地球这边，负责人是叶荣明，而火星那边，则是米尔森。
　　“准备好了吗？”周扬询问道。
　　巨型的空间站中，叶荣明和众多研究员正在奔走，空间站和战舰一样，拥有反重力装置，所以不是失重状态，道：“设备都已经仔细检查过两遍了，运转没有任何问题。”
　　而另一边的米尔森也是点头，道：“周先生，我向你保证，肯定不会出问题的。”
　　“那就开始吧。”
　　周扬也不再废话，直接下令实验开始。
　　两边也不再迟疑，立刻开始着手准备。
　　这时候，李天舒和王牧洲匆匆的走了进来。
　　“周先生，我们没来晚吧。”李天舒问道。
　　周扬摇头，道：“来的正好，正准备开始呢。”
　　两人连忙上前，通过实时视频，查看两个太空站的准备工作。
　　“这装置也太大了吧。”王牧洲好奇道。
　　镜头之中的装置有两台，每一台都有二层楼高，占地数十平方米，上面还连接着复杂的线路。
　　当然，因为是原型机，所以结构傻大黑粗是肯定的，许多地方都是直接暴露在外面。
　　周扬道：“大？就这还是小的呢，按照我们的推测，假如我们要建造一条稳固的空间通道，比如从地球抵达比邻星，光仪器的大小，就可能有一座金字塔那么大。”
　　仪器越大，所产生的能量也越多，才能长时间的撕裂空间，让通道稳定下来。
　　王牧洲张大了嘴巴，满脸不可思议。
　　李天舒也是一脸震惊，然后问道：“那以后，我们是不是可以直接通过这条空间通道，快速运送货物了，比如我站在这边，拿一个东西扔进空间通道，就会从另一边出来。”
　　周扬点头，道：“理论是这样的，但前提是我们的实验要成功。”
　　李天舒连忙做祈祷状，道：“那最好成功吧。”
　　周扬笑笑，成不成功，老天说了不算，科学说了算。
　　“对了，听说你们准备运送一批比邻人回地球，是真准备组建一支军队吗？”周扬问道。
　　王牧洲点头，道：“我们考虑了，比邻人战士能够操控辐射，形成冲击波，这是一项优势，不利用实在是浪费了，所以我让北方工业搞了一套机甲，可以直接把比邻人战士储存的辐射像武器一样冲击出去，也算是提升一分战斗力吧。”
　　顿了一下，王牧洲又压低声音道：“说实话，也没指望着他们能发挥什么作用，到时候都是战舰对轰，个人的战力实在是有限，这么做，最主要的原因还是找个办法安置这些比邻人，您不是说了嘛，比邻星最终是要毁灭的。”
　　周扬点头。
　　在现在的太空战争中，机甲，舰载机的作用实在是有限，主要还是看战舰。
　　机甲，舰载机，打一打星球表面的战争还行。
　　“对了，希望星还没有消息传回来吗？”周扬问道。
　　李天舒摇头，道：“可能是时间差的缘故。”
　　周扬也没再问，现在急也急不来的。
　　三人说这话，这边也准备好了。
　　“准备充能了。”
　　实验正式开始，周扬也收拾心情，认真查看现场的情况。
　　眼前这台装置，完成充能至少要四百二十秒，足足七分钟的时间。
　　在装置周围，一共十六套核聚变装置开始工作，吐出海量的能量，空间跳跃装置开始启动，装置内部，球形结构开始旋转。
　　暗物质开始捕捉。
　　随着时间的推移，能量积蓄的越来越多，装置内部，也散发出耀眼的光芒。
　　正物质和暗物质的纠缠，产生了一些粒子爆发的特殊现象，装置周围，都形成了高速粒子绕圈运转的景象。
　　高成等人早就撤离的远远的，不然被这些高速粒子撞上，不死那是不可能的。
　　“充能完毕，装置运行正常。”叶荣明兴奋的喊道。
　　另一边，米尔森也是一样的兴奋。
　　“坐标定位中，启动空间跳跃。”
　　装置内部，激荡的能量似乎有了宣泄口，在装置前方，一条通道缓缓打开。
　　这一条通道明显要小很多，只有十米高低。
　　而战舰空间跳跃形成的空间通道，动辄都是数百米高低。
　　不过虽然通道小，但明显更加璀璨耀眼，内部七彩流光溢彩，宛若一条彩虹桥，贯穿空间而去。
　　“快检查坐标，还有桥接点，是否连接上了。”叶荣明急忙喊道。
　　另一边，米尔森也几乎是同样的反应。
　　“坐标重合！”
　　“桥节点正常！”
　　下一刻，不止是两座空间站，就是地球的总控室，都爆发出了巨大的欢呼声。
　　“我们成功了！”
　　周扬也不由自主的握紧了拳头，兴奋的挥舞了一下。

第507章 必败
　　李天舒和王牧洲不知道哪里成功了，但不妨碍他们跟着众人一起欢呼。
　　而周扬，则是深知这其中的不容易。
　　那么巨大的能量，只形成了这么小的空间通道，这本身就是极大的技术难点，需要对正物质和暗物质碰撞有更加精妙的控制才行。
　　如果没有系统提供的技术资料，有大致的研究方向，就靠人类自己去摸索，恐怕要数年，甚至更长的时间才能突破这些技术难点。
　　然后就是坐标的定位，两个大型空间站，一个围着地球转，一个围着火星转，而地球和火星又围着太阳转，两者之间的位置是随时改变的。
　　首先要精准定位，对两座空间站的运动轨迹进行模拟，同时启动装置，同时进行坐标定位，然后在同一时间，让两条空间通道进行重合。
　　重合之后，还需要桥接，形成稳固的联系，这样的话，才可以通过对空间通道的变化，实时的进行调整，一直保持桥接状态。
　　所以看着简单的开机启动，实际上困难到了极点，能够一次成功，也可以说是运气不错。
　　“好了，都别高兴的太早，咱们现在还只是成功了第一步，让他们继续。”周扬道。
　　下一步的实验，就是试验这条空间通道的稳定性。
　　比如物品能否顺利传送，还有就是长时间的运转，空间通道能否一直稳定。
　　实验方法也是简单粗暴。
　　地球空间站这边，叶荣明顺手抄起旁边桌子上的一瓶矿泉水，来到了空间通道前方。
　　高达十余米的空间通道，边缘处呈现六边形结构，内部流光溢彩，充满了神秘气息。
　　叶荣明深吸一口气，把矿泉水瓶扔进了空间通道。
　　而火星这边，米尔森等人也等在空间通道前方。
　　下一刻，空间通道微微波动了一下，仿佛水面掀起了一点涟漪，下一刻，一瓶矿泉水从中飚射而出，落在了米尔森不远处。
　　瞬间，米尔森等人就爆发出了巨大的欢呼声。
　　“别急别急。”米尔森小跑着捡起矿泉水瓶，来到空间通道前，在周围众人的注视下，又把矿泉水瓶扔进了空间通道。
　　几乎是下一秒，地球空间站这边，一瓶矿泉水便从空间通道之中飞出。
　　叶荣明反应不慢，伸手还接住了矿泉水瓶。
　　地球总控室内，再次爆发出了欢呼声。
　　“周先生，这算不算是成功了。”李天舒急忙问道。
　　周扬克制住内心的激动，道：“第一步算是完成了，不过接下来还有稳定性测试，那时间就长了，我们打算进行七天的测试，看看这条空间通道能不能维持七天的时间，如果能维持，那才算是真正的成功。”
　　“而且这还只是实验的第一步，距离我们真正的目的，还有不小的距离呢。”
　　王牧洲笑道：“周先生，您啊就是太谦虚，这明明已经成功了，是该庆祝的大喜事，怎么到了您这边，说的好像没成功一样。”
　　李天舒不住点头，他也是这个感觉。
　　周扬一阵哭笑不得，道：“有吗，我怎么没觉得。”
　　“有。”王牧洲用力点头，旁人能够搞出这样的研究成果，恐怕能乐开了花，到了周扬这边，不兴奋也就算了，张口闭口的，竟然还说着距离成功还早。
　　这时，李天舒道：“周先生，我有一个问题啊，假如我们在这条空间通道的两边，同时投入东西，那这两样东西，会不会在空间通道中相撞？”
　　王牧洲一愣，也立刻想到了这个问题，假如说没有协调好，两艘战舰同时进入，那岂不是要撞到。
　　周扬摇头，道：“不会的，你们看着是只有一条空间通道，实际上是两条。从月球到火星的一条，然后从火星到月球的一条，相互之间并不影响，只不过空间通道在视觉上是重叠在了一起罢了，假如说两边有人同时进入，那么只会各自出现在目的地，而不会相撞什么的。“
　　两条空间通道在更高维度的空间相互重合，按照系统给出的理论，他们是不受影响的，但是为什么，那可能跟高维空间特殊的构造有关了，而这些理论太过深奥，周扬也不清楚。
　　“那就好。”李天舒暗暗点头，道：“有了这技术，以后运送物资什么的都方便多了。现在资源紧张，咱们不仅可以在火星之间架设空间通道，金星，土星，行星带什么的，都可以。”
　　周扬笑笑，道：“超远距离的空间通道，技术要求更高，一步步来吧。”
　　实验的成功，让戴森球的研究踏出了坚实的第一步。
　　接下来黑洞结构的形成，形成了还不够，还要想办法，把这玩意儿送入恒星内部。
　　恒星高温高热，还要强大的引力，所以空间通道不能直接开在恒星内部，要想办法把装置送入恒星内部。
　　这样的高温高压，唯有磁场才能抵挡。
　　送入恒星内部的装置，如何在强干扰的状态下启动，再同步构建出稳定的空间通道。
　　总之，方方面面都是巨大的困难。
　　周扬推测，就算再快再快，可能也要明年年中才可能完成。
　　八九个月的时间，在有系统技术资料的指引下，应该是有可能完成的。
　　但是周扬怕来不及了。
　　八九个月的时间，重引力区外，可能也过去一个月时间了，这么长时间，在已经赢得大决战胜利之后，德萨丁文明完全有能力抽出主力部队，来进攻地球。
　　不光是报上一次舰队折损大半的一箭之仇，还可以预防奥玛人返回地球，解决掉奥玛人的这条后路。
　　所以不止是周扬，还有王牧洲等人，都认定，德萨丁人肯定会打过来，就是时间快慢的问题。
　　而这个时间，人类还不一定完成戴森球的研究。
　　而且就算研究出来了，又能怎么样，短时间内又能制造出几套超级武器来。
　　就算造出几套超级武器，又能如何，德萨丁文明也有超级武器，还有很多。
　　所以周扬越是分析，心中越是绝望。
　　这一场战争，几乎是必败。

第508章 开始撤离
　　希望星的消息终于传递了回来。
　　两条。
　　适宜居住，几乎就是翻版的地球，温度适宜，也有较为鲜明的四季变化，只是陆地要更多一些，占到星球面积的百分之六十左右。
　　然后还有一条，有土著。
　　这算是一条不太好的消息。
　　“这就是传回来的视频资料。”王牧洲开始播放视频。
　　画面展开，一颗星球呈现在众人眼前，正是希望星，从太空看去，星球呈现出黄绿相间的颜色，是森林和陆地的颜色。
　　还有蓝色，那是海洋。
　　而且周扬一眼就看到，在希望星的轨道中，有卫星一样的飞行器。
　　然后就是机甲发回来的视频。
　　机甲以超高速掠过星球表面，可以看到繁华的都市，高楼大厦，熙熙攘攘的人口，还有满天飞的飞机，海洋中游弋的舰船。
　　本地土著的形象也被拍摄到。
　　类人生物，身材要更高大一些，相貌特征有八成相似，穿着也充满了现代气息。
　　“怕被这些希望星人发现，他们进行了隐秘的探查，从了解的情况来看，科技水平，和我们差不多，但是并没有研发出机甲和宇宙战舰。”王牧洲介绍道。
　　在场众人表情严肃，有人，就比较麻烦。
　　视频播放结束，王牧洲向众人点点头，坐了回去。
　　“各位，有什么想法？”Z国负责人问道。
　　肖恩想也不想道：“这个简单，我们必须要撤离，这个星球是暂时最适合我们居住的星球，他们科技发达，那正好，我们过去了，还省掉了重新建造的时间。”
　　顿了一下，肖恩继续道：“至于这些希望星人，如果他们听话的话，那就和平共处，如果不听话，那就打服他们，让他们知道我们的厉害。”
　　Z国负责人又望向其他人。
　　“虽然他们看着和我们差不多，但毕竟是不同的文明，没必要心慈手软。”
　　“就像肖恩说的，如果听话，那就留着他们，如果不听话，那就用武力镇压他们。”
　　其他几人，也是差不多的想法。
　　“周先生，您有什么想法？”Z国负责人又望向周扬。
　　周扬轻叹一声，道：“我支持他们的建议，我们没有时间再寻找一颗更合适的星球了，我看他们星球陆地更多，可以圈出一片区域给他们居住，能不发生冲突自然最好，可要是不能避免，那就动用武力。”
　　Z国负责人点点头，望向王牧洲，道：“那行，就这么决定，王牧洲，今天是十二月三号，我给你十天时间，而且是外部时间，你负责扫平一切障碍，为我们的撤离做好准备，我们这边，十天之后，准时出发，分批撤离。”
　　撤离计划，迫在眉睫。
　　至今，人类拥有盘古级战舰一百八十六艘，各类轻型战舰，拥有空间跳跃装置的轻型战舰，大小接近五千艘。
　　盘古级战舰是肯定不能动的，要随时在地球轨道进行防御，如果全部派出去，敌人来了，踹门一脚，根本来不及回撤，那地球就完蛋了。
　　所以能够动用的运输舰，就这五千艘轻型战舰。
　　每一艘轻型战舰，保留基本的操作人员，全部拿来装人的话，估计也就装个千把人。
　　如此算下来，一趟顶天了也就装五百万人。
　　而往返一趟，再快再快，也要一个星期的时间。
　　人到了那边，就算一窝蜂的往下走，也要走一会儿，还要进入大气层，找地方停靠，随便一折腾，几个小时过去。
　　重引力区的缘故，地球这边就好几天过去了。
　　这么算下来，一个月就算运五趟，也就两千五百万人。
　　地球七十亿人，哪怕只撤离一半儿，也要一百二十个月，整整十年。
　　这个计算结果，想想就让人绝望。
　　周扬也考虑过，直接在希望星和地球建造一条稳固的空间通道，但是跨越整整八十九光年的稳固空间通道，所需要的能量是海量的，不知道要多久，才能拥有建造这种级别空间通道的能力。
　　因此无论从哪个方面考虑，只能撤走一小批人。
　　十二月十三号，撤离计划正式开始。
　　第一批人，怎么筛选出来的，周扬不知道，但是陈若云，还有陈涛，张博他们，都在撤离名单上。
　　周扬家中。
　　“别装了，飞船上地方不大，少带一些东西，就能多走一个人。”周扬道。
　　听到这话，陈若云直接放下了行李箱，道：“那我就背个包吧，带一点儿彤彤的换洗衣服什么的。”
　　周扬点头，抱着周彤，心情沉重。
　　“爸爸，你能不能跟我们一起去旅游啊。”周彤瞪着大眼睛，天真的问道。
　　周扬笑道：“彤彤乖，你们先去，看看好不好玩，好玩了让妈妈告诉爸爸，爸爸再去。”
　　周彤点头，他虽然还小，但是知道周扬很忙，非常忙的那种，从来没有闹着让周扬陪他玩什么的。
　　陈若云也走了过来，道：“我就不说什么留下来陪你那种傻话了，但是你一定要给我好好的，遇到危险了，一定要跑，第一个跑，彤彤不能没有爸爸，你明白吗？”
　　周扬轻轻拉住陈若云的手，笑着道：“放心吧，真到了那一刻，他们肯定第一个送走我。”
　　没了领导人，人类还能选一个新的出来，但是没了周扬，人类的科技发展，绝对能落后几百年。
　　所以周扬的重要性不言而喻，本来紧急委员会就考虑，让周扬先行撤离的，但是周扬要盯着戴森球的研发，所以就拒绝了。
　　不过就像陈若云说的，到时候事不可为，周扬肯定会第一个离开。
　　陈若云走了，周扬就住在了科学院，全力研发戴森球。
　　时间一晃，来到了来年四月份。
　　四月四号。
　　刚忙了两天两夜，带头完成了一个小型实验的周扬，在昏睡中被人叫醒。
　　几个安保人员，架着周扬就往外跑。
　　周扬正要问，刘骏一句一击警报，周扬就全明白了。
　　等了很久的敌人，终于来了。
　　而令周扬绝望的是，他还是没有做好准备。
　　就是不知道这一次，来了多少敌人，人类能不能挡得住。
　　来到地下避难基地，周扬第一时间唤出了伏羲，查看敌人情况。
　　“就在刚才，检测到太阳系外出现了大量的目标。”伏羲语气凝重的说道。
　　全息投影也出现，看着那些被标记出来，密密麻麻向太阳系靠近的鲜红目标，周扬也有些傻眼。
　　“这是多少目标？”
　　伏羲沉声道：“五千一百七十四个。”
　　周扬心脏好像被人狠狠揪了一下一样。
　　一个目标一艘战舰的话，这就是五千多艘战舰！

第509章 我欠他们一个道歉
　　刚刚把周扬送到地下避难基地的刘军又出现在周扬面前。
　　“周先生，两分钟之后，一艘轻型战舰会赶过来，优先送您离开地球，我们现在就应该出发了。”
　　周扬心头一颤。
　　离开地球，这一天，真的到来了吗？
　　但是想一想敌我双方的对比。
　　时隔四个月，如果周扬没记错的话，现在人类拥有的盘古级战舰，一共是四百六十二艘。
　　而对方，五千一百七十四艘。
　　十倍的差距！
　　而人类最大的杀手锏，就是一套超级武器。
　　可德萨丁人呢，周扬不相信，上一次吃过超级武器的亏，这一次他们会不出动超级武器。
　　因此从纸面实力来看，人类必输无疑。
　　当然，勇气，背水一战什么的，为了保护家园，人类不缺少勇气。
　　但这是星际大战，文明的碰撞，如果勇气有用的话，那还要星际战舰，要超级武器干什么。
　　就像比邻人，人数再多，再有勇气，面对强大的地球人，还不是要乖乖臣服。
　　只是周扬没想到，这一天来的如此之早。
　　“终究还是没来得及！”周扬愤怒的一拳砸在桌子上。
　　刘军沉默。
　　旁边伏羲却轻声道：“先生，如果不是您，恐怕我们早就输了，面对强大的文明，我们能够一次次的赢得战争，已经很不容易了。好在我们还有希望，而且您活着，我们才有希望，不是吗？”
　　刘军一咬牙，冲了上来，拖起周扬就往外走。
　　周扬没有挣扎，回头，看到伏羲正向自己微微鞠躬，脸上挂满了笑容。
　　这一别，恐怕就是永别了。
　　伏羲走不了，作为第一个人工智能，这么长时间以来，他担负起了太多太多的责任，许多重要的指挥系统，都是由伏羲来负责。
　　而且光是储存伏羲本体的储存空间，就已经大到不可思议，因此伏羲就是想走，也来不及。
　　接下来的战争，也需要伏羲的辅助。
　　如果地球被毁，那伏羲也就死了，真正的死亡。
　　周扬心头堵的厉害，向伏羲微微点头。
　　这就算是告别了！
　　“其他人呢？”周扬跟着刘军，快步往外面走。
　　刘军摇头，道：“不清楚，我收到的命令，是送您离开，但是我想他们应该都已经撤离了吧。”
　　周扬沉默，撤离？
　　哪里还来得及。
　　从十二月开始，到现在四月四号，快五个月时间，人类发动了所有的力量往希望星进行撤离，但是也只撤走了两亿出头的人。
　　只占到总人口的百分之三！
　　如果地球毁灭，人类损失百分之九十七的人口，近乎于灭族！
　　来到停机坪，天空一艘轻型战舰正缓缓降落。
　　“对了，科学院里还有好多人呢，趁着有战舰，让他们一起撤，能走一个是一个。”周扬又道。
　　科学院的人，撤走了一部分，但是在地球上还是留下了不少人。
　　刘军摇头，道：“来不及了，万一敌人空间跳跃过来，直接毁灭地球的话，我们就来不及撤离了，为了您的安全，只能先让您一个人走。”
　　周扬沉默了一下，点点头，道：“那你们都上来吧，能走一个是一个。”
　　刘军依旧摇头，刷的冲周扬敬了一个礼，道：“我们还有别的任务，就不跟您走了，您的安全，会有别人接手。周先生，希望我们还有再见的机会。”
　　“都有了，敬礼！”
　　刘军和所有安保人员，齐刷刷的向周扬敬礼。
　　周扬紧咬牙关，深吸一口气，冲众人挥手作别。
　　战舰迅速升空，往大气层外而去。
　　战舰上，周扬来到了舰桥，跟舰长打个招呼示意一下，然后问道：“紧急委员会的其他人怎么样，有撤离了吗？”
　　“还有，把军事指挥中心接进来。”
　　视频接通。
　　紧急委员会，一共七人，基本上都在舰桥上，应该是撤离了，唯独有一人，Z国负责人。
　　“林老，您怎么还不撤。”周扬一惊，私下里，周扬都称呼他为林老。
　　镜头中，林老正对着镜头系领带，一板一眼，很认真，然后笑着道：“周先生，还有各位，很高兴，同时也很荣幸，能够与各位共事，这一次，我不准备离开地球了。”
　　“地球，是我的家园，我年纪大了，不想临了了，还客死他乡。这里，是我的故乡，如果死的话，我希望能够长眠在故乡。”
　　周扬瞪大了眼睛，震惊的大脑一片空白。
　　而肖恩等人，也是同样的表情，满脸呆滞。
　　镜头中，林老又继续道：“而且我的人民还在呢，如果要死的话，我愿意和他们一同赴死，让他们知道，为了保护我们的家园，我们已经倾尽了所有，有很多很多的人，为之付出了巨大的努力。最后呢，我还想亲自向他们道个歉，告诉他们，是我们做的不够好，没有能够保护好他们。”
　　“天子守国门，君王死社稷，军卒葬沙场，女儿殉江山，我不想带着遗憾和屈辱离开，所以还请各位原谅我这个自私的行为。”
　　“对了，关于之后的事情，我已经选好了接班人，交接工作也已经完成，如果地球真的毁了，那么新的政府会立刻运转，届时，还请各位勤勉努力，为我们人类文明的延续而共同努力。”
　　说着，林老后退两步，冲众人深深一鞠躬。
　　这一刻，周扬眼泪再也绷不住，决堤而出。
　　镜头中，剩下六人，也是沉默不语。
　　就在这时，F国负责人突然释怀一笑，然后转头对镜头外的舰长道：“舰长先生，请你返航吧。”
　　林老微微一愣。
　　F国负责人笑道：“您要向您的国民道歉，而我觉得，我也欠我的国民一个道歉。”
　　旁边E国负责人也绷着脸道：“我的家乡在贝加尔湖畔，我现在才想起，我已经很久没有回过家乡了，如果有一天我必须要死的话，那我还是希望长眠在贝加尔湖畔的白桦林中。”
　　肖恩也深吸一口气，周扬第一次在他脸上看到了一种可以称之为庄严和肃穆的表情，他一边命令身边的舰长返航，一边对众人道：“各位，愿上帝保佑你们。”
　　七个人，竟然全部改变主意，决定留下来。
　　周扬咽喉好像被堵住了一样，喘不出气，他也想留下来。
　　可是这话，周扬说不出口，也不能说出口。
　　谁都可以留下来，唯独自己不行。
　　“各位，很荣幸与你们共事。”
　　周扬哽咽着说完，冲众人深深一鞠躬。

第510章 共同的努力
　　WX市。
　　机场附近，一马平川的开阔地上，停靠着一艘千米长的战舰。
　　战舰周围，竖立着铁丝网，大批的军人，三步一岗，五步一哨的把守者，头顶，还有机甲巡查。
　　唯一的入口处，正排着一条长龙，队伍中，全是年轻人。
　　队伍两边，也被用栏杆隔离开，然后有军人站岗警戒。
　　在栏杆外，就是大批的中老年人。
　　“爸，我不想走了，我想陪着你们。”队伍中，一个二十出头的年轻人突然崩溃了，无力的跪在地上，冲栏杆外的一对中年夫妇痛哭不止。
　　中年夫妇五十岁左右，衣着打扮，应该是富人，听到年轻人的话，丈夫暴怒道：“混账，不走，你想气死你老子不成，知不知道，老子为了让你排上号，找了多少人，托了多少关系，花了多少钱，你妈天天去登记点排队，好不容易排上你了，你竟然不走了，你对得起我们吗？”
　　而旁边的妻子，再也忍不住，掩面痛哭起来。
　　“可是！”年轻人还要争辩。
　　丈夫却直接脱掉鞋，隔着栏杆扔了过来，就砸在年轻人身上，道：“你个兔崽子，还有什么好可是的，连你爸的话都不听了吗，我告诉你，老子这是最后一次打你，以后，我恐怕……就没有机会再抽你了。”
　　话到最后，丈夫也是哽咽着再也说不下去。
　　年轻人抱着皮鞋，撕心裂肺的痛哭。
　　而类似的一幕，也是不时的发生着。
　　从十二月开始，国家开始分批进行撤离，一开始宣称的是找到了一颗宜居星球，让人去开发新的星球。
　　但是纸包不住火，犄角旮旯里，还是有一些小道消息流传出来。
　　一直到二月底，过完年，国家撤离完重要的科研技术人员，政府机构人员之后，才对外公布了撤离的真实原因。
　　当时，在全球引起了轩然大波。
　　因为撤离的条件非常苛刻。
　　所有国家，所有人，一视同仁，按照几项硬性条件进行筛选，分批撤离。
　　而第一批，优先撤离二十二到三十五岁的年轻人。
　　年龄卡的非常严，哪怕超过一岁也不行。
　　中老年人，还是孩子，都被放弃了。
　　因为这个条件，很多地区都爆发了骚乱。
　　很多人不理解，觉得应该妇女老人孩子优先的，孩子还是未来的花骨朵呢。
　　但是这些骚乱，都被国家强力镇压了下来。
　　而后，官方给出了一些解释，撤离计划可能会来不及，所以以种族的延续优先。
　　中老年人，无法工作，年纪也大，只能放弃。
　　而孩子，去了新的星球，还要成长，而人类没有那么多时间给他们成长，孩子没了，还可以再生。
　　但是这一条，尤其是孩子这一条，还是引起了剧烈的反抗，很多有孩子的年轻人，当即表示不走了。
　　为此，国家又进行了修改，以年轻夫妻为单位，可以携带孩子一同撤离。
　　而且条件还不止，对于学历，受教育程度也做了限制，先是受过大学教育的人优先，等这一批撤离完之后，会从大学到专科，再到高中进行逐步放宽。
　　就这还不算完，还针对不同的学科进行了先后区分，工科类，基础类学科，都排在了前面，而人文类，比如外语，历史什么的学科，都放在了后面。
　　总之，政府做出的种种限制，就是为了确保能够走掉的这一批人，拥有足够的知识，而且还年轻力壮，还可以繁育后代，把人类文明延续下去。
　　不过就算限制条件如此苛刻，想要把所有人撤离完，还是来不及。
　　这时，队伍的前方突然有些骚乱。
　　最前方，一名军官挥舞着胳膊，喊道：“快，让前面的人赶紧登舰。”
　　队伍开始移动，在大批士兵的催促下，往战舰上跑。
　　很快，战舰便塞满了人，很满很满，几乎是早高峰地铁的程度，就连舰桥的位置，也都人挤人塞满了人。
　　所有人表情惊恐，感觉到了一丝不同寻常的气息。
　　好像是出大事了。
　　而确定战舰再也塞不进一个人之后，舱门关闭。
　　最后一个尝试了几次都没有挤进入的年轻女孩儿，一屁股坐在地上哇哇的痛哭起来。
　　队伍后方的人，也是一脸茫然。
　　而栏杆外，很多送行的家长则是抱怨没有给他们道别的时间。
　　不过还是有些人，察觉到了异常。
　　“怎么回事，这一次好像走的特别着急一样。”
　　“是啊，你看人都塞满了，恐怕连走动都走不了，以前虽然也装了很多人，但也没有这么挤啊。”
　　“你们看，那些军人好像在撤离了。”
　　除了基本维持现场秩序的军人之外，大批的军人开始有秩序的撤离。
　　就在这时，数台无人机出现在天空。
　　下一刻，从无人机中投射出全息影像，交织在一起，形成了一副巨大的大屏幕，让所有人都可以看到。
　　在场众人彻底糊涂了，不知道发生了什么。
　　等了几分钟之后，画面中突然出现了一个人，是一身正装的林老。
　　“各位好。”
　　林老的声音，也通过扩音设备，传遍了在场每一个角落。
　　所有人都呆呆的抬头，看着头顶的画面，满脸茫然和不解。
　　画面中，林老道：“各位应该知道，我们人类正在和一个叫做德萨丁的文明开战，去年九月份，他们出动了一百二十四艘战舰，前来攻击我们，但是那一次，我们赢了，敌人被我们赶走了。”
　　“但是呢，我需要告诉你们，我们的敌人非常强大，以前，他们是不重视我们，所以经历了上一次失败之后，他们一定会派出更多的军队来进攻我们。”
　　话到这里，林老微微顿了一下，道：“在这里呢，我首先要感谢以周先生为代表的科研人员，是他们不懈的努力，才让我们拥有了和外星人抗衡的手段。”
　　“然后是为我们建造太空战舰的工人，他们日以继夜的努力，才让我们拥有了抵抗敌人的利剑。”
　　“当然，还有那些和敌人英勇作战的士兵和军官，一次次的胜利，离不开你们的牺牲。”
　　“还有很多很多的人，我都想要感谢，但是我觉得，最需要感谢的，还是你们，你们所有人，人类文明一次次的胜利，离不开所有人的努力，是我们人类共同努力的结果。”

第511章 共同见证人类的命运
　　人群沉默着，一种莫名的情绪在滋生。
　　但凡有点儿脑子的，都感觉到了一丝不同寻常。
　　画面中，林老语气沉重，向左边方向微微点头，然后画面中切出来一个小窗口。
　　小窗口中，是太阳系的全息投影。
　　“各位请来，这里，就是我们的地球，这些蓝色的标记点，就是我们的主力战舰，盘古级战舰，一共四百六十二艘。然后其他的武器配置，我就不多说了。”
　　画面中，还出现了地球轨道上的同步实时视频，可以清楚的看到，在地球轨道上，密密麻麻都是战舰，有大型的盘古级战舰，还有穿插其中的小型战舰。
　　更有大量的舰载机，机甲什么的。
　　所有的作战单位，都是一直处于备战状态，随时能战。
　　“而这些红色的目标。”
　　林老指着画面中，那些正在向太阳系缓缓逼近，密密麻麻的红色光点，道：“这些就是我们的敌人，德萨丁文明的舰队，根据我们的探测，他们一共有五千一百七十四艘战舰。”
　　现场所有人，不由自主的发出一声倒抽凉气声，所有人脸上出现了惊恐的表情。
　　十倍的差距！
　　人类还能赢吗？
　　画面中，林老道：“在这里，我首先代表政府向各位道歉，我们做了最大的努力，但是敌人的强大还是超出了我们的想象，是政府没有保护好大家。”
　　林老起身，后退，然后向着镜头深深一鞠躬。
　　现场，有些人在吵闹，在发泄内心的不满。
　　而更多的人，则是暗暗的啜泣。
　　林老没有明说，但这一刻，众人哪里还不明白，人类已经输了，所有人都可能会死，末日，来了！
　　“老公，我还不想死。”
　　“儿子，妈妈舍不得你啊。”
　　很多人相拥而泣。
　　还有人大声的叫道：“没事儿，我们向外星人投降不就行了。”
　　但是刚喊完，就被旁边的人一拳打翻在地，然后骑上去一通暴揍，骂道：“狗日的，你个叛徒还想投降，我他妈打死你。”
　　画面中，林老又坐回了镜头前，语气也变得轻松了一些，似乎释然了，道：“我不知道我们还有多少时间，但是我觉得，你们可以利用这最后的一点时间，去陪一陪家人，去完成一点小小的心愿，去向你一直喜欢，却不敢表白的人说一声我爱你。”
　　“而我，将会在这里，和你们在一起，共同见证人类的命运。”
　　“接下来，我会把镜头切换到太空，各位可以和我一起，为我们的战士加油，见证他们和敌人的英勇战斗，虽然敌人很强大，但是万一，万一有奇迹发生了呢。”
　　林老苦笑一声，把太空中的镜头切了过来。
　　奇迹，连他自己都不相信。
　　而这一刻，不光是林老，全球各地，各国的领导人，都向各自的国民发表了演讲。
　　世界，陷入一种巨大的悲伤之中。
　　“老公，孩子也去了希望星，咱们也没有牵挂了，你之前一直说陪我去周游世界，现在恐怕是没那个时间了，我们就一起去湖边走一走吧。”之前那对夫妇中，妻子望着丈夫，深情的说道。
　　丈夫笑着用力点头，道：“我们走。”
　　现场，很多人在吵闹，在发泄悲伤的情绪，但是更多的人，还是默默的离开，去联系亲人，去找最爱的人。
　　如果世界末日了，他们也希望和最爱的人在一起。
　　军事指挥中心，王牧洲和很多参谋一起，听完了林老的发言，等发言结束，所有人心中都被一种巨大的悲愤填满。
　　气势，好像有些低落。
　　但是下一刻，所有人的眼睛里都喷出了怒火来。
　　那是不甘心的怒火！
　　王牧洲一拍桌子，吼道：“输不输的我不知道，反正我知道，我们没有一个孬种，我们会战至最后一兵一卒，外星人想赢，简单，踏过我们的尸体再说！”
　　“踏过我们的尸体！”
　　指挥中心的所有人，异口同声的怒吼起来。
　　好一会儿，才安静了下来，所有人归位，一言不发的各自工作。
　　王牧洲也望向众多参谋，道：“都说说吧，有什么想法？”
　　参谋长陶宁深吸一口气，道：“首先，守是守不住的，所以我觉得，我们可以执行零号预案。”
　　他的话一出，在场众人均是一惊。
　　零号预案，并不是第一号预案，而是一个被封存，根本没准备实施的预案。
　　预案的战略很简单，放弃地球，所有战舰前往太阳，像上次德萨丁舰队一样，背向太阳，背水一战。
　　这样的预案有几个好处，背靠太阳，让对方的超级武器投鼠忌器，尽可能发挥人类这边一套超级武器的杀伤力。
　　而且还有一点，那就是最后关头，可以尝试着用超级武器攻击太阳，看看能不能引爆整个太阳，和敌人同归于尽。
　　这个方案的提出，完全是参考上一次德萨丁舰队的战略，只是变成防守一方的时候，就需要舍弃地球。当然，可以留下一些防御型轻型战舰进行防御，但是在敌人的轰炸下，这些轻型战舰估计也发挥不了什么作用。
　　而这，也是最后用超级武器攻击太阳，和敌人同归于尽的原因，连地球都没了，还在乎你太阳有没有。
　　但是这个预案提出来之后，就被封存。
　　紧急委员会，还是想保证地球安全为主。
　　可眼下这个情况，十倍的敌人，必输的一战，人类又能做什么，唯有尽最大可能的重创敌人，如果能拉着敌人共赴黄泉，就是最好的结局了。
　　众人陷入了沉默之中，王牧洲托着下巴，没有同意，也没有否决，而是道：“我现在在好奇，敌人为什么没有直接跳跃到地球这边，而是这样缓慢靠近。”
　　“是示威吧。”陶宁想了想道。
　　王牧洲点头，他也是这么想的，不然的话，对方早就超远距离空间跳跃过来，根本不给地球反应的时间，一轮齐射，直接摧毁地球。
　　而现在，明知道可能被地球发现，还是缓慢逼近。
　　这是示威，亦或者，想要逼迫人类投降？
　　话音刚落，已经接近柯伊伯带的德萨丁战舰，突然消失。
　　是启动了空间跳跃！
　　王牧洲心头一寒，战争，开始了。
　　就是不知道，人类能否抵挡住敌人的第一波攻击。

第512章 目的
　　距离地球四十万公里的地方，大片的空间被撕裂，一个个光点浮现，那是密密麻麻的空间通道，宛若蜂巢一样，遮天蔽日。
　　然后，一艘艘顶着淡蓝色能量护盾的巨大战舰出现。
　　五千艘，每一艘相距大概一千公公里，面对地球，排列成一个方阵，展开足有十万公里。
　　军事指挥中心，王牧洲目光严肃，果然是德萨丁战舰。
　　“五千艘，好大的阵仗！”王牧洲冷哼一声。
　　而地球轨道上，四百六十二艘盘古级战舰，多达七千余艘的轻型战舰也全部严阵以待。
　　一号舰中，陈风桥也是倒抽一口凉气。
　　五千艘战舰，听起来只是一个数字，但是当这么多战舰真的摆在你眼前，才知道那是多么震惊的场景。
　　不夸张的说，一眼望去，整个太空全是敌人的战舰。
　　“舰长，要启动超级武器吗？”有作战人员主动问道。
　　陈风桥张了张嘴，还是缓缓摇头。
　　正面迎敌，超级武器的作用微乎其微，最好的办法，还是空间跳跃到一号舰的侧面，从正面给敌舰来了个对穿。
　　但是面对这么多战舰，一号舰跳跃过去，绝对是有去无回，对方一轮齐射，哪怕再多的战舰挡在一号舰前面也是扛不住。
　　而且指挥中心可是推测，对方是有超级武器的。
　　“等指挥中心的命令吧。”陈风桥叹气道。
　　这个时候，无论是主动攻击，还是被动防守，似乎都没什么用，必败无疑。
　　就看指挥中心决定怎么做了。
　　而这一刻，也通过实时的转播镜头，被全世界所有人看到。
　　WX市撤离点，很多人还没有散去。
　　看到镜头中出现的，密密麻麻的德萨丁战舰，所有人都是震撼的头皮发麻。
　　“我这是在看电影吗？”有人张大了嘴巴问道，此情此景，简直就是科幻电影一样，谁敢想象，有朝一日科幻照进现实，人类的头顶，竟然真的出现了这么多太空战舰。
　　“外星人好多，我们才四百多艘战舰，能赢吗？”悲观的情绪开始蔓延。
　　“放屁，上一次我们就赢了，这一次肯定还是会赢的。”有人大声呼喊，但是响应者寥寥。
　　任谁看到这种场景，都会绝望。
　　军事指挥中心，陶宁疑惑的道：“他们怎么没有攻击？”
　　按理说，空间跳跃过来，最好的方法肯定是提前积蓄一轮攻击，踹门一脚，集火就能毁掉地球，就算不能一击摧毁地球，也能摧毁地球绝大多数的防御体系。
　　王牧洲冷哼一声，道：“还能因为什么，耀武扬威，他们觉得自己赢定了，就像猫抓老鼠一样，如果已经可以掌握局势，那为什么不戏耍一下老鼠，看一看老鼠绝望的表情呢。”
　　在场众人皱眉。
　　陶宁叹气道：“那我们呢，现在要攻击吗？”
　　王牧洲微微摇头，道：“外面在撤离，虽然不知道是否有用，但进入避难设施，说不定能够多活几个，而且我们现在主动攻击，也没有太大作用。先让战舰在正面集结，我倒要看看，他们想干什么。”
　　话说着，对面的战舰中，一艘艘战舰照射出光芒，在正前方交错，形成了一个巨大的投影。
　　这投影，足足有上万公里长宽，因此哪怕隔着四十万公里，地球这边也能够清晰可见。
　　画面中，应该是战舰的舰桥，在正中央，端坐着一位神态有些苍老的德萨丁人。
　　正是华纳将军！
　　上一次的惨败，华纳受到了责罚是一定的，但是也因此受到了上级的重视，因为德萨丁人发现人类竟然拥有超级武器。
　　这可太稀罕了！
　　一个低级文明，而且刚拥有空间跳跃技术，按理说和外界的交流还不多，但却拥有了超级武器。
　　简直是匪夷所思！
　　可人类偏偏就有了。
　　谁给的？奥玛文明吗？
　　肯定不是，奥玛人自己还没有超级武器呢，只拥有增幅级主炮的技术，勉强算是一种准超级武器。
　　如果奥玛人拥有超级武器，这场战争也不会输的这么惨。
　　那人类的超级武器是从哪里来的？
　　买？
　　显然是不可能的，这东西整个银河系，只有寥寥几个文明拥有制造的技术，战略性武器，限制出口，哪怕就是淘汰的二手货，也不是一般人能够买到的。
　　德萨丁文明的超级武器，也是耗费了很多精力和资源，才购买到的。
　　所以只有一种解释，那就是人类不知从哪里，掌握了制造超级武器的技术。
　　虽然这事儿感觉很不可思议，但事实摆在眼前，由不得德萨丁人不相信。
　　所以这技术，肯定要搞到手！
　　这也是华纳能够再次统御大军而来的原因。
　　也是华纳没有第一时间进攻地球的原因！
　　画面中，华纳说了话，没有声音，但是画面中出现了文字，还是奥玛人的文字，华纳并不知道人类语言，但觉得人类和奥玛人交流频繁，应该知道奥玛人的语言。
　　军事指挥中心，智能程序第一时间进行了翻译。
　　“我叫华纳，是德萨丁帝国的一名二星将军。”
　　陶宁皱眉，道：“这怎么还介绍起自己来了。”
　　王牧洲眉头紧锁，愈发感觉到奇怪。
　　外星人，好像好说话了。
　　换成王牧洲是外星人，既然来报仇的，那还有什么好说的，上来就一轮集火，直接干掉你，怎么还会在这里浪费口舌。
　　而华纳的话，在经过林老的授权之后，也实时的进行翻译，放在了直播画面之中，被全世界的人所看到。
　　画面中，华纳表情严肃，道：“人类，看到我身边的战舰了吗，他们很强，只要一轮攻击，就能摧毁你们的星球，或许，你们以为我在开玩笑，那么我就用事实告诉你们，和我们德萨丁帝国对抗，会是什么下场。“
　　五千艘战舰之中，一艘长度超过四千米的大型战舰缓缓转向。
　　在战舰的顶部，一套直径达到上百米的装置正在缓缓升起，透明的能量罩中，有光芒正在积蓄，散发着耀眼至极的光芒。
　　军事指挥中心内，王牧洲心头一寒，喝道：“快，所有战舰给我攻击！”
　　这货，一看就不是普通货色，百分百是超级武器。

第513章 月亮
　　地球轨道附近的人类战舰，第一时间收到了命令，所有武器全部开火。
　　就连一号舰的超级武器，也是低功率开火。
　　一时间，万炮齐发，太空都被照亮。
　　而与此同时，德萨丁的这艘战舰，也在短短的两秒之后，飚射出一道不可思议的粗壮激光束，目标，并非是地球。
　　而是月亮！
　　近在咫尺的月亮。
　　激光束只是一闪，就轰击在月球之上。
　　轰的一下。
　　地球上，通过实时直播，无数人亲眼目睹了这一幕。
　　深邃的太空中，灰扑扑的月亮，被这道激光束从侧面轰中，足足几秒钟，激光束才消失，而月球被轰击的地方，光芒还在闪耀，并未散去。
　　同时，月球的表面，突然出现了裂痕。
　　裂痕之中，有炙热的光芒透射出来，整个月球，就好像一颗碎裂的玻璃球一样，在时间仿佛凝滞的几秒钟之后，轰然炸裂了。
　　没错，就是炸裂了！
　　可以清晰的看到，毁灭性的力量像涟漪一般，从内向外传递，所过之处，月球不断崩溃，粉碎，最后爆裂出大量的碎片，伴随着耀眼到极点的光芒，向外疯狂扩散。
　　这一刻，时间仿佛凝滞。
　　所有人类都仿佛失去了声音，咽喉被扼住一般，呆呆的看着这一幕。
　　人类战舰的万炮齐发，除了超级武器摧毁了一艘战舰之外，剩下的攻击，全部都被能量护盾当下。
　　但是已经没有人再注意攻击的结果了，所有人都目瞪口呆的看着碎裂的月球，心中震撼。
　　月球，就这么被摧毁了！
　　军事指挥中心，王牧洲死死的抓住栏杆，当月球被摧毁的那一瞬间，他有一种心脏被狠狠揪住的感觉，甚至于，他好像听到了一种很特别的声音。
　　就好像一艘巨轮，冲击沙滩，然后搁浅之后那一瞬间，因为巨大重量所带来的停滞感。
　　王牧洲感觉到，地球好像都停止了自转。
　　不过下一刻，王牧洲还是回过神来，着急的喊道：“快，让所有战舰，还有地球上的激光炮机器，攻击月球的碎片，一定不能让这些碎片落在地球上。”
　　月球炸裂开来，内部很多碎片都被巨大的能量冲击粉碎了，但是外围，还有大量的碎片，向四面八方扩散。
　　而地球，首当其冲。
　　所有战舰，地球上大量的激光炮基地，全部调整目标，无数道激光束飚射而去，用密集火力进行覆盖。
　　轰隆隆，大量的碎片被击毁，爆裂开来，宛若在太空中上演了一幕打铁花的表演秀！
　　但是碎片太多了，而且被爆炸的冲击裹挟着，这些碎片都达到了惊人的速度，因此留给人类反应的时间并不多。
　　仅仅两轮攻击，摧毁了一些大型的碎片，剩下密密麻麻的小型碎片，就落在了由大量战舰组成的能量护盾上。
　　大量的碎片受到撞击，再次碎裂，彻底消失。
　　但是这一波攻击，相当于人类战舰的能量护盾全部遭受了一轮袭击。
　　就这，还有大量的漏网之鱼。
　　好在大型的碎片都已经被摧毁，剩下的小型碎片，在穿越大气层的时候，也被大气层粉碎掉，化作一枚枚流星，划破天际。
　　确认重要碎片被摧毁之后，王牧洲不由得长舒了一口气。
　　但是下一刻，伏羲的身影突然出现，一脸严肃的道：“王部长，接下来全球将会爆发巨大的海啸，我已经通知政府这边做好准备，也请您这边做好迎接海啸的准备。”
　　刚松一口气的王牧洲，一颗心又提到了嗓子眼儿，急忙问道：“海啸？怎么回事？”
　　伏羲轻轻叹气，道：“地球上潮汐的形成，主要是受到月球引力的影响，此刻地球突然消失，那么因为月球引力而被吸引起来的海水，会因为引力消失，突然坠落回去，就像这样。”
　　伏羲一挥手，面前出现了地球的模拟图，旁边就是月球。
　　“由于月球的重量在卫星之中算是巨大的，所以和地球形成了近似于双星环绕结构的情况，造成正面和背面的海洋都被吸引向外牵扯。”
　　王牧洲看到，地球和月球中轴线上的海洋，分别向外部吸引，形成了凸起。
　　而当月球消失，这些被吸引出去的海水，就猛然回落。
　　“所以会形成海啸！”
　　王牧洲瞬间明白了，那不知多少吨的海水突然坠落，就好像在湖水中投下一块巨石，形成巨大的海啸，波及全球的那种。
　　“会把所有陆地淹掉吗？”王牧洲急忙问道。
　　伏羲摇头，道：“不会，最终海啸还是会退去，但是第一波海啸，会淹没全球超过百分之六十的陆地，所以对于人类而言，更重要的是如何抵挡第一波冲击。”
　　这时，林老也突然出现在画面之中，表情沉重的道：“预计会有多少人死亡。”
　　伏羲迟疑了一下，道：“由于绝大多数人类都居住在沿海城市，所以我预估，在海啸过后，至少会有百分之八十的人类死亡！”
　　王牧洲瞪大了眼睛。
　　林老也被吓了一大跳。
　　至少百分之十八十的人口死亡，那跟灭族也没什么区别了。
　　林老急忙问道：“有什么解决的办法吗？”
　　伏羲道：“就眼下这个情况，倒是有一个办法。”
　　“快说，什么办法？”林老追问道。
　　伏羲一挥手，道：“这是我模拟出来，两个海啸的发生点正中心，一个位于澳大利亚东北方向，东经150度，南纬15度。另一边，位于西经30度，北纬15度，非洲西部，大西洋中心。”
　　“预计在二十分钟之后，海啸就会形成，届时，海啸会以这两个中心点向外扩散，我进行模拟之后，海啸最高可能达到四千米。”
　　林老和王牧洲呼吸都变得急促起来。
　　四千米高的海啸，珠峰的一半儿高度了，全球各地，几乎都会被淹没。
　　而且这是海啸，冲击力惊人，所过之处，人类的一切文明痕迹，都会被完全的摧毁。
　　就算到时候海啸会退去，那么留给人类的也只会是一片废墟。
　　“你说的办法呢？”林老急声问道。
　　伏羲指着这两个点，道：“用超级武器进行轰击，摧毁这两个能量中心！”

第514章 劝降
　　林老和王牧洲呼吸一滞，怎么也没有想到伏羲会提出这样的办法。
　　“这能行吗？”林老声音都有些颤抖。
　　伏羲道：“海啸的形成，是重力引发的势能冲击，也可以看作是一种能量的冲击，那么理论上，只要用更大的能量，就能抵消这股能量，所以用超级武器攻击，理论上应该是可行的。”
　　林老苦笑：“理论，你这理论靠谱吗，一旦不行，那人类就真的完了。”
　　伏羲道：“这样的事情，全靠理论来进行模拟推测，具体会是什么样的结果，没人知道，因为不可能进行这种量级的实验，而且影响的因素太多太多，地球的引力，海底地壳的强度，都会对结果产生影响。”
　　“不过，我们还有一个后备计划。”
　　伏羲又指着中心点外围，道：“如果计划失败，海啸没有被阻止，或者说形成了更大的海啸，那么我们可以在海啸扩散的外围，同样使用武器进行攻击，也形成海啸，然后用较弱的海啸，一次次的去抵消强大海啸的力量，直至海啸平息。”
　　话到这里，伏羲又沉声道：“不过这样一来，一号舰就要回撤，可能没有时间参与这场战争之中，而一旦我们没有超级武器，那么我们必输无疑，到时候，恐怕就算我们阻止了海啸，地球还是会被敌人摧毁。”
　　林老酸苦一笑，道：“也是，反正到了最后，地球还是要被毁灭。”
　　无论如何，这一场战争，人类都输定了。
　　这时，旁边陶宁急忙道：“快看，这个华纳又说话了。”
　　太空画面中，大量的月球碎片也冲向了近在咫尺的德萨丁战舰，不过被能量护盾抵挡，并没有任何损失。
　　画面中，华纳一脸傲气的道：“人类，看到了吗，这就是我们强大的力量，只要我们愿意，随时可以摧毁你们的星球。但是我愿意给你们一条活路，臣服于我们，成为我们德萨丁文明的附属文明，那么你们的文明将会得到延续，而且还可以从我们这里，获得超越你们的科技。”
　　“我给你们一些时间进行考虑，时间一到，我们就会发起攻击。”
　　说完，画面中出现了一些符号。
　　这些符号应该是德萨丁的数字符号，也被智能程序翻译成人类这边的时间。
　　四十六分钟！
　　这是换算过来的人类时间。
　　德萨丁主舰之中，华纳切断画面。
　　旁边的年轻副官冷哼一声道：“希望这些人类能够聪明一点儿，尽快投降，不然，等待他们的只有毁灭。”
　　“不不不！”
　　华纳却是不断摇头，道：“摧毁这么一个孱弱的文明没有任何的价值，我们的目的是超级武器的制造技术，一切的行动，都是为了这个目的，所以就算他们不投降，那我们也会逼迫他们投降，把他们全部抓起来进行审问。”
　　“至于拿到超级武器的制造技术之后……”
　　华纳眼底闪过一抹寒芒，上一次的失败，他可是还记着呢。
　　地球这边，谁也没有想到，德萨丁人竟然还给了他们投降的机会。
　　“我们投降吧！”
　　世界各地，很多观看直播的人不约而同的冒出了投降的想法。
　　“他们太强大了，月球都被他们摧毁了，摧毁我们地球还不是跟玩儿一样，我们根本打不过他们，为什么还要抵抗。”
　　“对啊，外星人都说了，只是要我们成为附属文明，这是宇宙，弱肉强食，弱者臣服于强者，有什么问题吗。”
　　“而且人家还会给我们更厉害的科技，我们安全可以假装臣服，卧薪尝胆，以后再偷偷发展，等我们强大了，再反抗他们不迟，为什么非要拼个你死我活，反正我是不想死。”
　　“打仗归打仗，我们都是平民，无论谁赢了，跟我们也没有关系吧。”
　　这一刻，在见识到月球被摧毁，加上华纳的劝降之后，很多人的思想已经崩溃了，求生变成了一种本能。
　　但是这些人，毕竟还是少数，更多的人，而是愤怒。
　　“操，凭什么让我们人类臣服，想让我们当奴隶，不可能，老子宁愿去死。”
　　“刚才谁说投降的，你站出来，老子保证不打死你。”
　　“妈的，把月亮都炸了，这以后是不是中秋节都不放假了，就冲这，必须跟外星人干到底。”
　　军事指挥中心。
　　林老连忙道：“快，让一号舰降落，就按照伏羲的方法，无论如何先制止海啸再说，要不然，倒计时还没到，人类就先完了。”
　　这时候，从太空望去，可以清晰的看到，在蓝色的海洋之中，有什么东西正在酝酿。
　　一号舰接到命令，陈风桥也吓了一大跳。
　　“开玩笑呢吧，用超级武器轰击地球，这能阻止海啸，就不怕把地球轰掉吗？”
　　画面中，王牧洲板着脸吼道：“陈风桥，你长胆子了是吧，跟谁说话呢，还开玩笑，你哪只眼睛瞧见我跟你开玩笑了，赶紧给我滚回来，晚一秒，耽误了大事，我先崩了你！”
　　几句话，骂的陈风桥狗血淋头，连忙返航。
　　一片神秘的世界。
　　这里，光芒被扭曲，折射出五颜六色的绚烂光芒。
　　两道人影，在这个世界中飘荡着。
　　如果周扬在场，一定会大吃一惊，因为这两个人影，是高成和杨硕。
　　两个人处于一种奇怪的状态，身体宛若水母一样是透明的，而体内，还有涌动的七彩光芒。
　　高成带着杨硕，神色焦急的往空间的高处去。
　　那边，是一大片七彩光芒组成，宛若云团一样的存在，两人在空间中随意行进，很快抵达了云团之上。
　　云团之上，有一颗颗星球。
　　如果仔细看的话，就可以看到有些星球上，有文明活动的迹象，还有生命，而且这些星球上的生命，正以一种不可思议的速度在变化着，可能上一刻还是蛮荒原始社会，下一刻就出现了高楼大厦，各种飞行器上了天。
　　不时的，还有一颗星球爆炸，化为废墟，甚至于恒星，都会爆炸，吞噬掉周围的行星。
　　这里仿佛就是宇宙的剪影一般，不断的轮回往复着。
　　高成没有闲暇去看那些变化，焦急的四下寻找，找寻一番，冲着周围大声喊道：“罗曼，你到底在哪里，求求你，你出来吧，我们的文明，马上就要被毁灭了。”
　　话说着，高成颓丧的瘫坐下来，脸上写满了绝望。

第515章 罗曼
　　七彩空间内，杨硕也大声喊道：“罗曼，你既然接纳了我们，不管你帮不帮我们，为什么不敢出来和我们见个面呢？”
　　顿了一下，杨硕又喊道：“不管怎么说，我们也算是你们的后代啊！”
　　依旧没有回应。
　　高成脸上写满了绝望，心头不由得想起他刚来这个地方的时候。
　　当实验进行中，大脑被提升到一定程度之后，高成就感觉到自己仿佛灵魂出窍一般，意识和身体割裂，那种感觉十分的微妙，就好像身体是一个容器，而现在不断往容器中装水，但是装着装着，发现装满了，溢出来了。
　　而当溢出来的那一刻，高成感觉自己进入了一个神秘的世界，就是眼前这个充斥着七彩光芒的世界。
　　然后，高成看到了她，一个自称罗曼的女人。
　　女人很高大，目视超过了三米，身穿白色的拖地长裙，头上还戴着高大的主教帽，而相貌，竟然和人类一模一样。
　　只不过眼前这个女人的相貌，要更偏中性一些，同时身上还散发着金色的光芒。
　　那一刻，高成甚至以为自己看到了神灵。
　　“这里是什么地方？”高成当时这么询问。
　　罗曼向高成微微点头，然后伸出手指，轻轻的点在高成的眉心处。
　　一瞬间，数不清的信息涌入高成的意识中。
　　高成立刻明白了自己所处的是什么地方，按照人类的研究来说，这里应该超过三维，更高维度的空间，或者说四维空间，多维空间，都可以。
　　那些流动的七彩光芒，其实就是正物质世界的投影，而这里，则是被暗物质充斥着。
　　高成对宇宙空间，物理方面的研究没那么深刻，一时间也无法完全理解这些高深晦涩的理论，他更多的是好奇罗曼的存在。
　　传递过来的信息中，包含着罗曼的来历。
　　女人叫罗曼，是最后一个罗曼人。
　　而罗曼人，历史已经非常悠久了，持续了有十数亿年，而且还不是现在的地球时间，是重引力区外部的时间，因为罗曼人存在的时候，还没有重引力区的存在。
　　可以说，罗曼人是太阳系诞生的第一个文明，也是持续时间最长的文明。
　　漫长的岁月中，罗曼人不断发展，壮大，曾今也繁荣到了极点，从接收的信息来看，他们的活动范围几乎遍及整个银河系。
　　按照古话来说，盛极而衰，但事实上，这个规律用在罗曼人身上并不合适。
　　罗曼人的消失，是因为他们自己。
　　从接收的信息来看，罗曼人不断进化，从最低级的生命，进化成了最为高等的声明，智慧意识生命。
　　高成作为一个生物学大拿级别的科学家，甚至有些无法理解意识生命的存在，是进化到了什么样的程度，意识才能近乎于不朽的存在着。
　　到了这一个层次的罗曼人，已经变得无所不能，他们可以随心所欲的控制能量，从能量中创造物质，又能把物质回归为能量。
　　不夸张的说，他们一个想法，就能摧毁一个文明。
　　文明的兴衰，甚至于文明这个概念，对于他们而言已经无足轻重了。
　　身体，自我意识，感情，等等一切，都变成了没有意义的存在。
　　甚至于，他们就化身为宇宙的一部分，成为宇宙运转的规律。
　　就在这个时候，罗曼人出现了分歧。
　　有一部分罗曼人提出了一种想法，那就是当所有罗曼人进化到最高形态之后，罗曼人这个概念都已经消失了，那么罗曼人不断追求进化的最终目的，难道是把自己给消灭吗？
　　也就是说，从无到了有，而不断的进化，又让有变成了无。
　　这些罗曼人认为，拥有自我意识，才是他们存在的意义，进化成了智慧意识生命，是一种自我消亡。
　　甚至于，是错误的进化方向。
　　这一部分罗曼人认为，意识和身体应该同时存在，一直保持自我意识，同时又能不朽，才是进化的终点。
　　罗曼人，因此而割裂。
　　而这一部分罗曼人，被称作新罗曼人。
　　这个时候，你以为他们自己爆发了内战吗？
　　不，做为最顶级的文明，怎么会选择如此愚蠢的方法解决分歧，双方各自阐述了自己的想法之后，然后友好分手。
　　简单来说，就是你进化你的，我进化我的，想怎么进化就怎么进化，没有对错之分，都是各自的选择。
　　新罗曼人的进化，很快走进了死胡同，他们强大的意识，是任何身体也无法承载。
　　许多新罗曼人消亡了，而更多的，则是放弃了自己的信念，选择进化为智慧意识生命，获得意识的不朽。
　　直至，新罗曼人就剩下了一个人。
　　或者说，整个罗曼人，就剩下了一个人。
　　旧罗曼人进化为意识生命，根本没有考虑过繁衍下一代的事情，在他们心中，下一代的繁衍，种族的延续，根本无足轻重。
　　因此可以说，罗曼人是自己把自己灭绝的。
　　等剩下最后一个新罗曼人的时候，他也意识到，自己可能找不到最终的答案了，但是他又不想抛弃信念，进化为意识生命。
　　也就是说，他认为自己是正确的。
　　所以，在临死之前，他准备进行一场实验，看看自己的想法，是否可以实现。
　　为此，他对整个太阳系进行了改造，让引力扭曲，形成了重引力区，人为的创造了内外的巨大时间差。
　　然后，他创造了一种生命，一种很特殊的生命。
　　这种特殊的生命，最大的特征就是天生拥有强大的意识，这一点，和罗曼人一样。
　　但是怕身体承受不了强大的意识，他找到了一种方法，封印住了意识，只有当身体足够强大的时候，才能够缓慢的解开封印，从而逐步适应强大的意识。
　　他希望用这种方法，找到一众可以完美契合意识的强大生命，然后证明自己是正确的。
　　做完这一切，他还留下了一个监管者，监视着整个实验的进行，希望有一天能找到答案。
　　整个实验，持续了超过五亿年。
　　当然，这个五亿年，是重引力区内的时间。
　　这中间，出现了五代文明，一二三代文明是什么样的，高成不太了解，但是第四第五代文明，他却知道。
　　第四代，是奥玛文明，而第五代，就是人类文明。

第516章 实验
　　长达五亿年的实验，还是没有完成实验，进化出最完美的生命形态。
　　不过中间也出现了一些意外，有一些人意外的打开了意识的封印，从而像高成一样，来到了这一片监管者存在的空间。
　　这些人，并不少，根据高成得到的信息看，一共有十一位。
　　这些人，自称是传承者。
　　是传承罗曼人的意思，高成见到这个自称罗曼的女人，就是最后一位传承者。
　　前面的传承者去了哪里，是死亡了，还是进化成了智慧意识生命，高成接收的信息中并没有介绍。
　　“那你也进化成智慧意识生命了吗？”高成诧异的问道。
　　不然的话，罗曼如何能存活这么长时间。
　　罗曼摇头，道：“并没有，我是主动留下来的，接替了监管者，继续监管着实验的进行。”
　　高成得到的信息中，着重介绍了监管者的情况。
　　在高成看来，监管者更像是罗曼人留下的智能程序，借助罗曼人留下的科技，监视着整个太阳系，观察着文明的变化。
　　存在的时间也足够长，整整五亿多年。
　　“接替，难道监管者消失了吗？”高成追问道。
　　这监管者应该就是一道智能程序，只要有运转的能量，应该就不会消失的。
　　罗曼摇头，没有回答。
　　接下来有很多类似的情况，一些问题，罗曼都是没有回答。
　　高成隐隐觉得，罗曼也在隐瞒一些东西。
　　不过高成还是问出了一些有用的信息，比如罗曼诞生在第三代文明。
　　还有这里是哪儿，令高成意外的是，这一片空间，与物质世界的连接处，竟然在太阳之中。
　　也就是说，想要进入这边，要么从太阳中心点闯进来，要么，就通过强大的意识，穿透多维空间的屏障进来。
　　“那这里有什么？”高成又问道。
　　罗曼想了想，道：“这里有一切，有罗曼文明留下来的遗产，我作为监管者，将会监视着实验，创造出完美的生命，然后让这些完美的生命，继承罗曼文明的一切，成为真正的罗曼文明。”
　　对于这个回答，高成并不意外，从他接受的信息来看，最后一个真正的罗曼人，改造太阳系，就是为了创造完美的生命，延续罗曼文明的辉煌，那么留下一些遗产，或者说科技，也很正常。
　　还要再细问的时候，高成感觉到了与身体割裂的感觉。
　　“你的身体，已经承受不住你强大的意识了，所以你现在要作出选择，是死亡，还是永生。”罗曼询问道，她的目光，好像能看穿一切一样。
　　高成思考的很快，或者说，虽然在这个世界待了不少时间，但其实也没有过去多长时间。
　　因为这一片区域，时间可以轻易被扭曲，而意识的思考速度，其实是非常快的，快到相比较下来，物质世界的时间已经变得极为缓慢。
　　高成想到了这些罗曼人留下的遗产，假如这些遗产，高科技能够被人类所拥有，那么解决人类如今的危机，应该是轻而易举。
　　所以高成很快做了一个决定，死是绝对不能死的，因为这里的情况还不清楚，需要自己来探索，摸清楚。
　　但是消息也要传递回去，不能死的不明不白。
　　所以趁着身体还没有崩溃，高成意识回归身体，想把有关罗曼人遗产的消息传递给人类。
　　但是令高成没有想到的是，话还没说完，自己的身体就崩溃了。
　　以至于消息，并没有完整的传递出去。
　　身体崩溃之后，高成的意识就回到了这一处监管者空间。
　　罗曼也消失不见了。
　　高成怀疑，自己身体那么快崩溃，以至于消息没有传递回去，可能是罗曼干预了。
　　对于罗曼，高成心底多了一分警惕。
　　接下来的时间，高成就在这空间中游荡，也见了几次罗曼，想要探问更多有关遗产的消息。
　　罗曼只说罗曼人留下了遗产，但具体是什么，遗产在哪里，他却没有说，也没有给高成看。
　　然后，杨硕出现了。
　　出现的时候，高成还是第一个发现了他。
　　意外之余，高成很快就想到，周扬可能又进行了实验。
　　因此，高成第一个想法，就是赶紧把消息传递回去，因此迅速的让杨硕意识返回身体，告诉周扬遗产藏在太阳里。
　　然后，杨硕的身体崩溃了，高成觉得，罗曼又一次的干预了。
　　不过太阳这个关键信息，是传递了回去。
　　高成觉得，以周扬的智慧，应该能猜到这其中的联系，而且更重要的是，周扬现在正对恒星进行研究，准备从恒星内部开通道，偷取能量，或许就能打开这监管者世界的入口。
　　或许是高成又一次的传递消息，所以罗曼再也没有现身。
　　接下来的时间，高成就和杨硕一起在监管者空间内活动，也发现了这边很多的奥秘。
　　比如，这里有一个巨大的藏书馆，内部存放着有关罗曼文明的海量书籍。
　　然后还有一套监视系统，通过这套监视系统，可以监视整个太阳系内的一举一动。
　　最后就是一些类似于遗迹般的存在，但是这些地方，竟然有被毁坏的痕迹。
　　高成推测，这个地方，可能有生命生存过。
　　然后高成待了很长时间，通过阅读书籍，对于整个罗曼文明有了更多的了解。
　　再之后，德萨丁人来了。
　　高成看到了德萨丁庞大的舰队，看到了华纳耀武扬威的威胁，也看到了月球被摧毁，人类的绝望和无助，更看到了海啸在生成，预感到人类即将灭绝的惨烈。
　　这一刻，高成内心充满了不甘和愤怒，他知道，这个时候，人类已经无法自救，除了罗曼，没有人可以帮助人类。
　　“罗曼，我知道你在听，你应该也看到了，德萨丁文明非常强大，他们会摧毁我们整个人类文明，而且不止是人类文明，还有可能摧毁地球，甚至于整个太阳系，到那时候，你的实验还怎么继续，而且说不定，连这里，连罗曼人的遗产都会暴露。”高成又喊道。
　　喊完，高成期待的看着周围。
　　然后，高成看到了罗曼，宛若救世主一般的现身。

第517章 三秒钟
　　高成和杨硕大喜，连忙迎了上去。
　　罗曼表情一成不变，是那种目空一切，冷漠的表情，迎着高成期待的目光，道：“我可以进行干预。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　高成真的是喜极而泣。
　　罗曼面无表情，道：“跟我来吧。”
　　说完，带着两人，在监管者空间快速穿梭，很快，抵达了一座金字塔形状的黑色堡垒之中。
　　高成可以确定，这黑色堡垒，他绝对没有来过，也没有发现过，就这么突然出现在了自己面前。
　　高成偷偷看了一眼罗曼，看来罗曼隐藏了很多很多东西。
　　三人进入黑色堡垒，然后通过一条通道，来到了堡垒应该是正中心的位置。
　　这是一个正四面锥形体的空间，然后在顶部顶点位置，向下延伸出一根黑色的金属柱子，像一根倒挂的金属棱形尖刺。
　　脚下也很特殊，好像墨玉一样，是黑色的晶体。
　　“这里是哪儿？”杨硕好奇的问道。
　　罗曼没有回答，也不见如何动作，空间就变得更加光亮起来，好像是什么装置启动了。
　　然后地面，出现了投影，高成和杨硕下意识的后退几步，才看清脚下出现的是整个太阳系的微缩投影。
　　罗曼一动不动，面前的投影却在不断的放大，有目的的进行定位，很快，显示出了地月附近的情况。
　　在这里，高成看到了排列成阵列的德萨丁战舰，还看到了地球轨道上的人类战舰。
　　就连那倒计时，也是清晰可见，而且还在变化。
　　高成有些诧异，这竟然是物质世界实时的投影。
　　杨硕似乎想问罗曼要怎么做，被高成偷偷拉了一下，用眼神制止。
　　罗曼这时也终于有了动作，上前，用手指好像操作平面电脑一样，在投影中圈定了一个范围。
　　这个范围，正好把德萨丁舰队全部圈了进去。
　　然后，头顶的金属尖刺像层次增幅一样，出现了亮光，一层层向下快速律动。
　　尖刺的顶端，也逐渐变得明亮。
　　高成不由得屏住了呼吸，不知道发生了什么。
　　足足几秒钟过去，尖刺的顶端，竟然凝聚出了一滴液体。
　　高成看的很真切，就是一滴像水一样的液体，但却好像是纯粹由光组成的液体。
　　这滴液体向下滴落，就滴落在罗曼圈定的那一片区域。
　　时间仿佛凝滞，这一刻，就好像有一滴水滴在平静的湖面一样，溅起水纹的同时，一圈圈的涟漪向外扩散。
　　然后，高成看到了恐怖的一幕。
　　以水滴滴落的中心点开始，有一股力量在散发，然后可以看到一艘艘德萨丁战舰，就这么解体了。
　　仿佛有一个黑洞，在扩展，然后把一切吞噬了进去。
　　而且是真正的那种吞噬，哪怕是战舰爆炸，爆炸扩散的火光，也会被一起吞噬掉。
　　吞噬掉的区域，就变成了古井不波的平静。
　　整个过程，持续了大概三秒钟。
　　当涟漪触碰到罗曼圈定的边缘之后，就主动消失，似乎被一堵无形的墙壁阻拦了。
　　而所有的德萨丁战舰，就好像从未出现过一样，被完全抹除了。
　　高成心头狂跳，如果他还有心脏的话，眼前的这一幕，彻底的震撼到了他，他甚至于无法理解，这到底是一种什么样的武器，竟然可以隔着那么远的距离，就这么消灭了整支德萨丁舰队。
　　而德萨丁舰队，根本没有任何的反抗之力，或者说，他们根本不知道如何反抗，就被吞噬掉了。
　　“好了，我们走吧。”罗曼说道。
　　金属尖刺光芒熄灭，地面的投影也缓缓消失，罗曼带头，向外面走去。
　　高成和杨硕不受控制的跟上，很快离开了黑色堡垒。
　　高成忍不住扭头看去，黑色堡垒缓缓消失。
　　罗曼向高成微微点头，也消失不见。
　　杨硕一脸惊恐的道：“高院士，您看到了吗，那么多战舰，一下子，就全没了，这到底是什么武器，也太恐怖了吧。”
　　高成也是一脸惊恐，虽然已经预想到罗曼文明会非常的强大，但是这种强大，还是超出了他的认知。
　　而地球上。
　　一号舰，陈风桥接到命令，迅速返航。
　　很快，一号舰就抵达了澳大利亚附近的海啸中心点。
　　从高空，看不到海面有任何的变化，但是可以感觉到，海面正在变化，似乎在回落。
　　“老陈，用超级武器轰地球，这能行吗？”唐凌忍不住问道。
　　别一炮下去，地球干没了，那就笑了。
　　陈风桥咬牙道：“我感觉八分之一功率，也有些危险。”
　　八分之一功率，是超级武器最低的功率了。
　　可陈风桥还是觉得威力太强。
　　“不管了，上面既然这么决定了，咱们照做就是了。”陈风桥盯着前方的倒计时。
　　十七分四十六秒。
　　旁边还有一个同步的倒计时，十九分十六秒。
　　这是两个攻击的时间点。
　　第一个时间点之后，陈风桥需要攻击一次，然后迅速抵达大西洋那边的海啸发生点，等倒计时结束之后，再次攻击。
　　为什么，是因为澳大利亚这边是远月点，海洋受到的引力要更小一些，所以被吸起的海水将会更快的坠落。
　　而大西洋这边，面对月亮，受到月球引力最大，海洋被吸起的更高，坠落的时间更长一些。
　　根据伏羲的计算，在海水降落的过程中进行攻击还不行，因为这个时候攻击，相当于是给海水增加动能。
　　所以要选择海水坠落，然后激荡，能量再向外扩散的时候。
　　整个海水处于一个临界点，然后用超级武器攻击，打破这个临界点，从而消耗掉海啸积蓄的能量。
　　与此同时，数量超过百万的机甲，也开始在全球各地穿梭行动，在重点沿海城市，就地取材，摧毁建筑，搭建堤坝。
　　就算海啸平息下来，当没有引力吸引下的海水，还是会导致海平面上升，从而淹没一些区域，如今时间紧迫，能做的实在有限，但不代表什么都不做。
　　而就在这个时候，震撼了所有人的一幕出现了。
　　太空中，庞大的德萨丁舰队，在中心点位置，凭空出现了一片黑暗，然后黑暗好像活过来一样，向外围开始扩散。
　　扩散到哪里，一艘艘战舰就尽数解体，爆炸，被摧毁，然后消失的无影无踪。
　　短短三秒钟的时间，就好像有人拿着巨大的黑板擦，在太空中来回擦了几下，把所有的德萨丁战舰全给擦掉了一样。
　　庞大的德萨丁舰队，就这么被完全的摧毁了。

第518章 新的危机
　　军事指挥中心。
　　王牧洲正和陶宁等人商量接下来的防御方案，一号舰的离开，极大的削弱了人类舰队的实力。
　　甚至于，连零号预案也不好执行了。
　　“唯一的希望，就是用超级武器阻止海啸的计划成功，这样的话，一号舰还有时间在倒计时结束前赶回来，到时候，那就痛痛快快战一场，让这些德萨丁人知道，咱们人类只会站着死，而不会跪着活。”王牧洲沉声道。
　　众多参谋纷纷点头，他们做的所有预案，其实都是围绕着拥有超级武器的一号舰来设置，没有一号舰，他们也是巧妇难为无米之炊，什么预案也不好执行了。
　　就在这时，突然有作战人员喊道：“部长快看，那是怎么回事？”
　　王牧洲刷的扭头，就看到太空传回的画面之中，在庞大的德萨丁舰队正中央，有什么东西，快速的吞噬了中心点附近的几艘战舰。
　　那几艘战舰，连爆炸都来不及，就被黑暗吞噬。
　　而且这黑暗，也在快速扩张，所过之处，一艘艘战舰爆炸，然后被吞没。
　　“这……”王牧洲瞪大了眼睛，但是接下来的话还没说完，黑暗已经吞噬了所有德萨丁战舰。
　　前后也不过短短几秒钟的时间。
　　整个指挥中心内，一片死寂。
　　足足三十秒，陶宁才猛抽一口凉气，惊呼道：“这……这到底是怎么回事？”
　　“是啊，这些德萨丁战舰怎么突然就没了，是空间跳跃走了吗？”其他的参谋们也傻眼了，眼前这一幕，太过匪夷所思了。
　　“应该不是，你难道没有注意到，有些战舰爆炸了吗？”
　　“对，不是一艘两艘，而是很多艘，就好像有什么东西，把他们给吞噬掉了。”
　　“像不像黑洞。”
　　“对，就像黑洞，把什么东西都一下子给吞噬干净了，你看不光舰队，还有月亮爆炸时留下的碎片，也全都没了。”
　　王牧洲回过神来，连忙问道：“探测系统呢，有监测到敌人目标吗？”
　　作战人员疯狂摇头，什么也没有监测到，这支庞大的德萨丁战舰，就这么消失了。
　　“把刚才的镜头回放，一帧一帧的给我放，看看到底是怎么回事。还有各种探测系统，有没有什么发现，对了，给我派一艘无人舰载机，去那边看看到底是什么情况。”王牧洲迅速下令道。
　　探测系统中，没有监测到任何变化。
　　而刚才发生的一幕，也被重新播放了出来，一帧帧进行播放，众人还真看出了一些端倪。
　　“我怎么感觉，好像有什么东西在德萨丁舰队的正中心爆发了一样。”陶宁皱眉道。
　　“没错，就是这样，但是看不出来是什么东西，你说武器攻击吧，肯定要有冲击波什么的，这怎么什么都没有啊。”
　　“而且你看，这东西好像圆形一样向外扩散，任何接触到的东西，都是直接解体了，不是爆炸。”
　　一帧一帧的播放，才看清德萨丁的战舰是解体的。
　　众人不由得出了一身冷汗，他们不知道是什么东西攻击了德萨丁战舰，但是这种攻击方式，实在是太过恐怖了。
　　这要是命中地球，地球岂不是瞬间就被吞噬掉了。
　　而这时，一架无人舰载机也进入了原先德萨丁战舰所在的区域。
　　可以从监测系统观测到舰载机，同时通讯也正常，没有受到任何的干扰，而从无人机的镜头向外看去，也是一切正常。
　　空间没有折叠，一切都无比的正常。
　　可德萨丁人的战舰，就这么消失不见了。
　　“这支德萨丁舰队，恐怕真的被摧毁了。”陶宁表情凝重。
　　王牧洲也是一样的表情，并没有敌人被消灭的兴奋，而是担心。
　　“到底是什么东西，攻击的德萨丁舰队，是敌人，还是朋友？”王牧洲沉声道。
　　看似解决了眼下的危机，人类有救了，应该是皆大欢喜的结局才对，可在王牧洲看来，更大的危机才刚刚出现。
　　强如德萨丁舰队，都被在短短三秒钟之内完全抹杀，那人类呢，恐怕一秒钟也就差不多了。
　　而且连敌人在哪儿都不知道，那还怎么防御。
　　或者说，防御就有用吗？
　　德萨丁人，就像摆在台面上的敌人，知道对方很强，但没有说不敢一战，人类还是敢跟德萨丁人掰掰手腕的。
　　可如今出现的这未知敌人，隐藏在暗处，偏偏还如此强大，这才真的让人感觉到绝望。
　　“让所有舰队高度戒备，警惕任何可能出现的敌人。”王牧洲下令，然后又紧急联系了林老。
　　林老出现在视频通讯中，表情也是一样的严肃和凝重。
　　人类看似解决了面前的大危机，但是更大的危机也来了。
　　“王牧洲，你有什么想法？”林老问道。
　　王牧洲心说我能有什么想法，我什么想法也没有啊，沉思片刻道：“林老，我觉得一定有一个特别强大的敌人，不，可能是一个文明，因为至少从现在的局势看，他们帮我们解决了德萨丁人的舰队，所以他们有可能不是敌人，当然，也不能就此认定他们是朋友，或许他们还有什么别的目的。”
　　“而且我觉得，应该不是奥玛人，奥玛人如果有这样的力量，也不会败给德萨丁人，所以我觉得，会不会是德萨丁人的敌人。”
　　旁边陶宁插话道：“会不会是希拉诺尔，我们之前得到的情报看，奥玛人不是请求了希拉诺尔文明的调停吗，结果德萨丁人提前击败了奥玛人，然后希拉诺尔觉得德萨丁人在无视他们什么的，然后就对德萨丁出手了，我们这边的这支舰队，也被希拉诺尔解决掉了。”
　　希拉诺尔，可是银河系最强大的文明，或许拥有三秒钟内摧毁一支庞大舰队的能力。
　　林老沉吟片刻，道：“有这种可能性，但是感觉可能性不高，因为从政治角度来看，一个已经被击败的奥玛文明，根本没有必要，也没有理由去为他报仇。”
　　当然，如果希拉诺尔非常要面子，那就另说了。
　　几人商讨一番，还是说不出个所以然来。
　　“这样，现在舰队的危机算是解除了，但是海啸的危机还没有解除，让所有战舰返航，如果一号舰计划失败，那就用备用计划，制造海啸来平息海啸。”
　　人类的危机，可是还没有完全解除呢。
　　“对了，派一艘战舰，前往希望星，找到周先生，把这边的情况详细跟他汇报一下，看看他有什么想法。”林老又道。
　　以周扬的智慧，或许能有什么特别的看法。

第519章 撤离
　　SH市。
　　夹港新村，早在德萨丁人舰队出现的时候，村里的常住民就收到了通知，前往地下避难基地进行避难。
　　这样的事情发生过不止一次，所以众人也算是熟门熟路，跟随着社区管理机器人的指引，前往人防工事进行躲避。
　　而后，两千余位居民，见证了五千余艘庞大舰队的出现，也听到了林老的告别词，更看到了月亮被摧毁爆炸的悲惨时刻。
　　整个人防工事内，被一种巨大的悲伤笼罩着。
　　“妈妈，我是不是会死啊。”有半大的孩子，疑惑的问父母。
　　母亲连忙抱住他，连声道：“不会的，妈妈会保护你的。”
　　可说着说着，却是泪如雨下。
　　这个时候，只要不是傻子，都看的出来人类已经完了。
　　十倍的战舰差距，根本没有获胜的可能，就连林老都发表了讲话，跟众人告别。
　　有些人来到机器人把守的入口，一脸坚定的说道：“我要出去，我要去见一个人，你们要是拦着我，我就跟你们拼了。”
　　不料想，机器人沉默一下，竟然主动让开了道路。
　　这一幕，更是让人感到绝望，说明机器人已经不管了，待在这边，还是外出，结果都是一样的。
　　有些人开始离开，他们想死，也想死在更熟悉的家里。
　　又过了片刻，让开道路的机器人突然又把守住了出口，用扩音器大声喊道：“收到最新命令，请所有人按照顺序，立刻离开地下人防工事，然后在小区门口，等待撤离。”
　　不少人愣住，不是已经不管死活了吗，怎么又开始撤离了。
　　“怎么回事啊，反正都已经死定了，在哪儿死不是死，还撤个屁啊。”
　　“就是，反正我是不走，懒得折腾了，死就死吧，下个月花呗正好我也还不起了。”
　　对于这些抵抗的人，机器人的做法还是简单粗暴，上去，扛起就走，反抗，就你这细胳膊细腿儿，想反抗过钢筋铁骨的机器人，别闹了。
　　就在这时，有一台机器人眼底投射出全息投影来。
　　是一个身穿西装的男性。
　　而这个男性，其实很多人都熟悉。
　　伏羲！
　　人类有史以来的第一位人工智能程序。
　　伏羲语气有些沉重，通过扩音器，传遍了在场每一个人的耳朵，道：“我很遗憾的告知各位，因为月球被摧毁，来自月球的引力消失，导致地球会产生全球范围的海啸，现在海啸还在生成之中，而政府也在想办法，全力阻止海啸淹没陆地。”
　　“但是为了安全起见，还请各位遵照指示，向内陆进行撤离。”
　　伏羲说完，消失不见。
　　而机器人也纷纷上前，开始指引众人撤离。
　　这时，众人才知道，外星人还没解决，竟然又出现了大海啸。
　　“操，这外星人炸掉月亮还不够，竟然还给我们引发了大海啸，心够歹毒的啊。”
　　“就是说啊，这全球大海啸，是不是像2012电影里那样，一下子淹到珠穆朗玛峰。”
　　“卧槽，要是那样的话，那岂不是死定了。”
　　“这话说的，好像外星人再攻击，我们就不会死一样，要我说，反正都是死，随他去吧，我是不想跑了。”
　　还真有很多人想留下来，懒得折腾了。
　　反正都是死，再折腾着去撤离，有这空，跟最爱的人在一起，享受一下最后的时光不好吗？
　　就在这时，实时直播的大屏幕中，德萨丁舰队在短短三秒内，消失的一干二净。
　　这一幕，震撼到了所有人。
　　“什么情况？”
　　所有人都是一脸茫然。
　　“这些外星人的战舰，怎么突然一下子就没了。”
　　“不是没了，是被消灭了好不好，你没看见吗，有爆炸，外星人的战舰爆炸了。”
　　“卧槽，这时我们干的吗？”
　　“不是说打不过了吗，怎么又一下子就把外星人全部干掉了，这么多战舰，竟然几秒钟全干掉了，这也太夸张了吧。”
　　“我就知道，咱们国家肯定隐藏了特别厉害的武器，你们想想咱们国家什么尿性，明明能够平推你，非要说的打不过，一打就输一样，老牌儿凡尔赛了。”
　　“可不就是这样，之前一统全球的时候，还说着打仗不好，新闻里的专家都活打了一定会输什么的，转头全世界就投降了，我们国家一向都是这样。”
　　“那现在的意思，就是虚惊一场，不用死了呗？”
　　“这不废话嘛，外星人都死光了，还死个屁啊，妈的，白白酝酿了这么多感情，我给我妈打电话，说来不及回去了，哭的稀里哗啦的，合着是闹着玩儿呢。”
　　众人满脸不满，吓唬人也不是这么吓唬的吧。
　　又是林老悲壮告别，道歉什么的，还搞个全球直播，共同见证人类的灭亡，合着是直播看怎么秒杀外星战舰吧。
　　不过这个时候，突然有人喊了一声：“不对啊，还有海啸呢，这玩意儿是真的吗？”
　　“假的吧，月球没了，跟海啸有什么关系。”
　　“放屁，是真的，你们都上过学吗，地球之所以有海浪，都是因为月球的引力，现在月球都被炸了，发生海啸也正常。”
　　“卧槽，那还说什么，跑啊！”
　　刚刚还嚷嚷着不跑了，死哪儿不是死的人，现在跑的比谁都快。
　　之前是没办法，反正都要死，可现在不一样了，能不死，谁想死！
　　大批的人开始往外冲。
　　根据机器人的指引，来到小区外面。
　　“不是说在小区门口撤离的吗，这怎么撤啊，往哪儿撤啊。”
　　小区外什么都没有。
　　就在这时，小区地面停靠的一些汽车，突然自己启动，然后向小区门口这边驶来。
　　“我去，这些车是怎么回事。“
　　“我的车怎么突然动了。”
　　众多汽车一字长龙，好像有人驾驶着一样，停靠着小区门口，然后车门自动弹开。
　　周围维持秩序的机器人喊道：“请各位上车，汽车将会带领各位进行撤离。”
　　在场众人有些发愣，然后立刻开始往车上钻。
　　本来一辆车能坐五人的，现在后备箱，车内，能塞几个是几个，一辆车少说塞下八九个，如果挤不下，旁边的机器人还会贴心的帮你推一把。

第520章 把地球炸了个洞
　　装满人的汽车，自动开始行驶。
　　不少人都注意到，能动的基本上都是电动汽车，还有安装了智能控制程序的汽车。
　　现在人工智能高度普及，所以这种能够自动驾驶的汽车还是很多很多的。
　　但是汽车数量毕竟有限，还是有不少人来不及撤离。
　　急的现场差点儿发生暴乱。
　　就在这时，天空刷刷刷的出现了好几台轩辕号机甲。
　　原本喧闹的现场，瞬间安静了下来。
　　在机甲面前，谁敢闹事，以前有这种撤离的情况，只要被抓起来，可都是重罪。
　　一共四台轩辕号，轰的一下，就撞破单元楼的墙壁，冲进了四栋电梯高层。
　　而后，轰隆一下，四台轩辕号，竟然扛着四个电梯厢跑了出来。
　　“都上来。”
　　几天轩辕号落在众人面前，单手拉开电梯门，示意众人上来。
　　众人对视一眼，连忙进入电梯。
　　电梯横放，蜷缩着能够塞下二三十号人。
　　这个时候，可顾不上舒适什么的，能跑路才是正经。
　　而后，四台轩辕号加速而去，迅速消失在天际。
　　塞在电梯里，人挤人，可不好受，而且被机甲托着高速行进，哪怕有一个加速过程，也是让人受不了，体质稍微弱一些的，几乎没两下，就哇的一下吐了出来。
　　电梯里的味道，更加难闻了。
　　好在整个过程也很快，短短一分多钟之后，电梯落地，所有人争先恐后的爬出了电梯。
　　四下一看，发现自己竟然在山沟沟里。
　　正要问自己在那儿，机甲已经托着电梯冲天而起，瞬间没了踪影。
　　“靠，我们在黄山。”有人拿出手机，一看定位，瞬间傻眼。
　　机甲竟然把他们送到了好几百公里外的黄山山脉。
　　而且不光是他们，不时的能够看到有机甲从天而降，携带着各种东西，电梯最多，然后还有油罐，水箱什么的。
　　这一刻，足足有上百万的机甲在全球各地进行疏散人群。
　　同时，还有鲲鹏号，小型的运输舰什么的，也都在迅速的转移平民。
　　虽然时间很短，但胜在效率高。
　　而最大的撤离，还是地面撤离。
　　夹港新村撤离的居民，在上车之后，汽车处于自动驾驶状态，直接冲上了附近的道路。
　　许多人发现，同一时间，从各条小路，都冲出大量的汽车，然后冲上了主干道，车速很快，也没有理会红绿灯，向着西方快速而去。
　　而且这些汽车在道路上行驶，就像启明城那种自动驾驶模式一样，自动加入车队，自动跟车，自动停止等车，所有汽车，都保持着最高速度，如百川汇海一样，驶上各条主干道，高速公路。
　　一旦驶上高速公路，这些汽车也会根据车况，自动进行高速和低速，高速车道，汽车都行驶到两三百的时速，高速狂飙。
　　整个过程，好像一台精密的仪器，几乎没有出现堵车，车祸等情况。
　　这样的转移能力，可谓是无比惊人。
　　而这一切，自然脱不开伏羲的指挥，此刻，启明城庞大的地下机库中，伏羲已经是全功率运转，帮助全球各地的人进行撤离，这其中还要考虑优先级，控制车流，指引机甲行动等等，简直是一项不可能完成的任务。
　　如此的撤离，能够最大程度的减少人员伤亡。
　　但前提是一号舰这边，能够制止海啸，不然的话，一切都是白搭，海啸还是会淹没全球绝大多数陆地，导致百分之七十的人口死亡。
　　澳大利亚东北部海域上空，一号舰已经就位。
　　太空中发生的事情，陈风桥也亲眼目睹了，震惊之余，迅速的联系了指挥中心，询问是怎么回事。
　　王牧洲的回答很粗暴，别问我怎么回事，老子也不知道，你现在就一个任务，阻止海啸。
　　当倒计时来到三十秒的时候，陈风桥开始下令，让超级武器八分之一功率缓冲。
　　超级武器缓冲完毕，不能长时间保持，但是保持一定时间还是没问题的。
　　从陈风桥这个角度看去，下方的海水正在快速回落，远处一些海岛，都已经露出了大半主体。
　　这种感觉，还是十分骇人的，陈风桥也算是相信，真的有可能形成波及全球的超级大海啸。
　　当海水回落到最低点的时候，就好像力量被积蓄到了极点，然后像火山一样的爆发了。
　　以正中心开始，海浪开始狂暴的向外围扩散，一圈巨大的海浪，正在生成。
　　“开炮！”
　　陈风桥掐准时间，毫不犹豫的下令。
　　一号舰顶端，一道炙热的激光束，瞬间轰入了大海之中。
　　刚刚掀起的海浪，好像闷头被人敲了一棍子一样，哗啦一下炸裂了。
　　而且激光束所过之处，高温把大量海水灼烧一空，在大气层中的冲击波，也把海浪劈开，直达大陆最底层。
　　轰的一下，数千米深的海底大陆被轰然炸开，巨大的裂缝蔓延出去，轰隆隆的爆炸引发了惊人的地震，向外围蔓延出去。
　　激光束超高速的冲击力，生生的在海洋之中轰开了一个至少数公里的空当。
　　而海底，则是出现了巨大的塌陷，从中心点向外围，轰隆隆的塌陷过去，几十公里外的一座海岛，都是瞬间塌陷，沉入了大海之中。
　　一个史无前例的爆炸深坑，出现在了下方。
　　这可是超级武器，一炮下去，干穿几艘战舰没问题的。
　　“这威力，是不是有点儿过头了！”
　　陈风桥看着下面的深坑，有些后怕的说道。
　　这一炮干下去，至少在地球表面形成了一个直径超过两百公里的深坑，被轰击的中心点，恐怕有几十公里深，地壳都被打穿了。
　　唐凌呆呆点头，然后道：“不过感觉好像有用，你看，这些海水在倒灌。”
　　攻击的时候，之前向外爆发的海啸，被直接截断，没有爆发出来，虽然激光炮也形成了巨大的冲击，但是这个冲击相对而言还是很小的。
　　而且海水还在倒灌，倒灌的冲击力，和地底喷射出的岩浆，也相互抵消，虽然这一片区域，乱成了一锅粥，但是整个外围，受到的冲击却很小。
　　以这种情况，几乎没可能形成巨大的海啸。
　　“有用。”
　　陈风桥眼前一亮，连忙道：“快，去大西洋。”

第521章 我们返航
　　战舰钻出了空间通道。
　　右前方，出现了一颗黄绿相间的星球。
　　星球的轨道上，到处都是战舰，还有很多战舰刚刚钻出空间通道。
　　“周先生，我们到了，前面就是希望星了。”舰长袁浩说道。
　　“是吗？”
　　周扬深吸一口气，平复下内心的激荡，望向周围的星空。
　　远处，就是希望星的恒星，是一颗和太阳类似的恒星，也在壮年期，而整个星系中，只有七大行星，而希望星，排名第四，正处于宜居带中。
　　袁浩问道：“周先生，我们现在是直接去移居点吗？”
　　所谓移居点，是希望星最大国家，音译过来叫做基诺国的国家中，以他们最大城市美欣市加上周围一共九个大型城市，形成的一片沿海城市群。
　　这一片区域，现在被强行征辟了。
　　原先居民，需要自行撤离，清空整座城市给人类居住。
　　而且因为重引力区的缘故，虽然人类这边撤离了将近五个月，但实际上希望星这边也就地球时间八九天的样子。
　　这九座城市，居住了基诺国上亿人口，在九天之内强行撤离，也几乎是一场灾难级的大撤离。
　　但是在战舰大炮的威逼下，基诺国就是再不愿意，也只能撤离。
　　这里，就是第一移居点。
　　按照计划，还会继续圈定主要城市群，作为新的移居点。
　　最终计划，是把所有地球人迁移过来。
　　至于希望星人，那就只能赶到深山老林，荒山野岭，让他们重建家园了。
　　整个过程，雀占鸠巢，也可谓是残酷到了极点，虽然没有传回来相关的信息，但周扬也可以预想到，整个撤离过程肯定不会一帆风顺。
　　而且引起的摩擦，恐怕也不在少数。
　　死亡，估计也是常有之事了。
　　周扬点点头，道：“就去移居点吧。”
　　陈若云他们，也在移居点。
　　袁浩也不再废话，启动战舰，往大气层而去。
　　不过还未穿透大气层，突然有通讯接入。
　　通讯接通，投影中出现了一名身穿西装的中年人。
　　“陈秘书？”周扬一愣，这中年人他知道，是林老众多秘书中的一位。
　　陈秘书一脸凝重，道：“周先生，地球这边情况出现了巨大的变化，林老让我第一时间空间跳跃追赶过来通知您，看看您有什么想法。”
　　袁浩也立刻停下了战舰。
　　周扬则是心头一沉，什么叫出现了巨大的变化？连忙问道：“快说，什么情况。”
　　“是这样的。”陈秘书立刻开始介绍情况，还播放了视频。
　　周扬才知道自己离开之后，地球竟然发生了这么多的事情。
　　“月球竟然都炸了。”旁边袁浩发出惊呼，瞪大了眼睛。
　　周扬表情也不好看，华纳这一手，看似给人类一个威胁，彰显德萨丁人的实力，其实心肠歹毒的很，月球一毁，地球绝对会出现巨大的海啸，波及全球，只这一波，就能摧毁绝大多数的人类。
　　而且还不止是海啸，月球消失，引力变化，地球磁场的偏移角度会回归正常，到时候南北极将不会再寒冷，全球气候剧烈变化，再加上南北极冰川融化，全球海平面上升。
　　总之，月球被炸毁，对于地球的影响太大太大了。
　　所以华纳说给人类思考的时间，实际上一早就抱着毁灭人类文明的想法。
　　至于为什么会劝降人类，周扬也迅速想到了答案。
　　超级武器！
　　华纳恐怕是冲着超级武器的技术来的。
　　毕竟连德萨丁文明的超级武器都是购买的，也没有拥制造的技术，而人类，一个弱小的文明，竟然拥有了制造超级武器的技术。
　　在强大的宇宙文明面前，人类文明就是一块香喷喷的肥肉。
　　“然后就是这里，周先生您看。”陈秘书语气一沉。
　　然后视频中，一点黑暗在德萨丁舰队中央开始蔓延，迅速的开始扩散，波及整个德萨丁舰队，短短三秒钟的时间，五千多艘战舰，统统报销。
　　“我的天，这到底是怎么回事？”袁浩惊呼。
　　周扬也是瞪大了眼睛，满脸不可思议。
　　到底，发生了什么事。
　　陈秘书道：“具体发生了什么，我们并不清楚，但林老还有王部长他们，都是一致认为，这是一种未知的攻击，可是谁攻击的，我们没有任何头绪，对方攻击完之后，也没有现身，所以林老让我来告诉您，看看您有什么看法。”
　　周扬开始重放那短短三秒的视频，一遍又一遍。
　　首先，周扬也可以肯定，这必然是一种攻击手段，看到这一幕，周扬首先想到的黑洞，空间出现了黑洞，然后瞬间把黑洞周边的东西全部吸引了过去。
　　但后来一想并不是，因为人类又派舰载机进入了这一片区域，并没有任何发现。
　　空间一切正常，也没有德萨丁战舰的残骸留下。
　　而且也不可能凭空出现黑洞，又迅速消失不见，黑洞的形成条件极为苛刻，至少也要强大的恒星塌陷之后，因为超大的质量和能量，才形成黑洞。
　　至于消失，那更是需要漫长时间的。
　　所以这玩意儿肯定不是自然形成，而是人为创造的。
　　而且不是黑洞，而是一种周扬所不熟知的攻击方式，因为周扬看到了这东西的边界，并没有无限制的向外扩散，在散乱的月球碎片之中，形成了一个长方形的区域，正好把德萨丁舰队全部笼罩进去。
　　但是是谁发起的攻击，如此强大的攻击手段，绝对是一种超级武器，而且还不是一号舰那种初级的超级武器，是一种极为强大，顶级的超级武器。
　　这样的超级武器，根据人类得到的情报，恐怕整个银河系只有希拉诺尔才有可能拥有。
　　是希拉诺尔为奥玛人报仇吗，周扬觉得不会，一个都已经被击败的文明，对于希拉诺尔没有任何价值可言。
　　那会是谁呢？
　　而且对方摧毁了德萨丁舰队之后，也没有现身，这宇宙之中，竟然会有如此好心之人吗？
　　一时之间，周扬也想不通其中缘由。
　　不过从表面来看，地球的危机算是初步解决了。
　　虽然潜藏了一个更大的危机。
　　“袁舰长，我们返航，回地球。”周扬沉声道。
　　地球这边，还有一大烂摊子等着收拾呢。
　　至于陈若云他们，只有回头再看了。

第522章 拖一个月亮回来
　　周扬乘坐的战舰，钻出空间通道，出现在地球轨道附近。
　　“月球还真炸了。”袁浩茫然四顾，哪里还有月球的踪影。
　　周扬表情也不好看，月球对于地球的意义，可不仅仅是一个卫星那么简单，因为月球重量很大，对地球形成了强大的吸引力。
　　这个吸引力，造成了地球磁场轴的便宜，才形成了地球上鲜明的四季变化。
　　对于海洋的吸引，形成了潮汐海浪，还形成了洋流，如今没有这个吸引力，海洋归于平静，连洋流也不会再有，对于整个海洋生物，是毁灭性的灾难。
　　而且洋流对于气候的影响也是巨大，总之，月球一旦没有，地球将会发生天翻地覆的变化。
　　所以月球必须要有，不然人类建造出来的文明，将会毁灭殆尽。
　　“联系军事指挥中心。”周扬一边让战舰降落，一边说道。
　　通讯接通。
　　“周先生，您回来了。”王牧洲看到周扬，可谓是又意外，但又在情理之中。
　　周扬点头，道：“海啸的事情怎么样了？”
　　现在最大的问题是海啸。
　　提起海啸，王牧洲反而是一阵兴奋，道：“多亏了伏羲提出的方案，我们用超级武器轰击海啸生成点，成功了阻止了超级海啸的诞生。不过小型海啸还是生成了，正向陆地进发，不过我们已经对沿海城市的人进行了撤离。”
　　用超级武器轰击海啸生成点？
　　周扬暗暗点头，他之所以立刻赶回来，除了地球危急暂时解除，有烂摊子要收拾，其次就是想到了这个办法，没想到伏羲已经先想到了。
　　这时，林老也接入了进来，向周扬点点头，苦笑道：“真没想到会出现这样的结果，周先生，您对谁攻击的德萨丁人战舰，有什么想法吗？”
　　周扬摇头，道：“我暂时也没有想通，不过对方若是有所图的话，迟早会现身的。”
　　林老点头，道：“也是，兵来将挡水来土掩，我们人类遇到的危机也不是一次两次了，这不也一步步的走过来了嘛。”
　　“是啊。”这两年，人类过的实在是太过艰难了。
　　顿了一下，周扬道：“我们现在首要的问题，是解决月球被炸毁的问题。”
　　提起月球，两人就是一阵头疼。
　　王牧洲道：“周先生，我是没有想到，月球消失，竟然给我们引起了这么大的麻烦，不过现在海啸已经解决了，应该也没事了吧。”
　　周扬摇头，道：“怎么可能，月球消失引发的问题，远远不是一场超级海啸这么简单。”
　　王牧洲一愣。
　　林老却道：“周先生，您有什么办法，就直接说吧。”
　　周扬道：“这样，让所有舰载机还有战舰出动，把地球外围的月球碎片全部摧毁。”
　　月球爆炸产生了海量的碎片，有一部分掉落在了地球上，而绝大多数，都散落在了太空之中，但是这些碎片，真正逃逸出去的并没有多少，还都在地球的引力范围之内。
　　这些碎片，会在引力的作用下，形成一条碎片带，就像土星的光环一样。
　　影响肯定是有，比如影响通讯，飞行器什么的，虽然影响也不是很大，但能解决的话，最好还是解决掉。
　　王牧洲也不废话，道：“我明白了，这就让他们行动。”
　　周扬继续道：“然后就是我们要创造一颗月球。”
　　王牧洲和林老同时一惊，没想到周扬竟然还要创造一颗月球。
　　周扬道：“回来的时候我已经想过了，最好的办法，就是找一颗和月球重量相当的卫星，拖回来，放入地球的轨道。”
　　“而这颗卫星，最好的选择就是木卫一，他的大小，质量，和月球都极为相近。”
　　“也就是说，我们要把木卫一拖回来，放进地球轨道，成为新的月亮。”
　　“而且整个行动要快，不能等月球消失，地球产生巨大的变化之后再行动，到那时候，损失就太大了。”
　　林老瞪大了眼睛，周扬这想法，实在是太惊人了。
　　王牧洲也道：“周先生，这么大一颗卫星，想要拖回来，应该不是一件容易的事情吧。”
　　周扬沉声道：“当然不容易，但我们必须要做，不然的话，地球气候异变，生物灭绝，全球绝大多数的城市都在沿海地区，这些地方都将会被淹没，重建的代价，将会非常非常的巨大，如果是这样的话，我们还不如直接放弃地球算了。”
　　王牧洲有些被吓到了，立刻道：“我明白了周先生，您就说，我们怎么做吧。”
　　对于怎么做，回来的路上，周扬也思考过了。
　　周扬首个想法，是制造一台巨大的空间跳跃装置，能够笼罩整个木卫一，直接进行跳跃。
　　但想想制造如此巨大的空间跳跃装置，显然不是一件简单的事情。
　　第二个想法，就是利用现在的研究成果，搭建一条巨大的空间通道，直接把木卫一推进空间通道，送到地球轨道。
　　但是建造如此巨大，能够容纳直径达到3637公里的空间通道，更是一件难于上天的事情。
　　所以这两个方法，都被周扬否决了。
　　如此一来，就剩下唯一的办法，安装推进器，逃离木星，把木卫一推回来。
　　如果逃离了木星，推动整个木卫一倒不是很难，关键是如何逃离木星。
　　以木卫一的惊人质量，想要逃离木星的引力，而且木卫一还是距离木星最近的一颗卫星，整个难度将是惊人的。
　　但还是那句话，不得不做。
　　必须要做。
　　周扬道：“我们唯一的办法，是在木卫一上安装推进器，推动木卫一逃离木星，首先，我们可以把所有的战舰派出去，作为一部分，产生推进力。同时，我们从奥玛人那边拿到了大型推进器的技术，也要多生产，然后安装在木卫一上面。”
　　“具体需要多大的推力，我会让伏羲进行计算，然后再商讨具体的实施方案。”
　　林老深吸一口气，道：“好，就按周先生说的办，如果可以不用逃离我们的家园，那肯定是最好的结果，所以哪怕付出再大的代价，我们也不能放弃。”

第523章 给火星排点儿水
　　挂断通讯，周扬乘坐的战舰也穿过大气层。
　　地球，一切如旧。
　　但是变化已经出现，而且还在持续的发生，留给人类的时间已经不多了。
　　由于Z国距离海啸发生点过远，第一波的海啸还未抵达Z国沿海区域，周扬准备直接回科学院。
　　这时，伏羲接入了进来。
　　看到周扬，伏羲明显有些激动，打趣道：“周先生，对您而言，恐怕也就短短几十分钟，但是对我而言，却好似过去了一生一样。”
　　周扬轻笑，旋即感慨不已。
　　“辛苦你了。”周扬道。
　　“应该的。”
　　伏羲笑笑，又道：“您的方案我已经知道了，木卫一的确是最合适的选择，不过木星引力巨大，引力太过惊人，想要用推进器推动木卫一逃离木星，可不是一件简单的事情。”
　　周扬点头，主要是木卫一的质量太大了，这可是一颗卫星，又不是飞行器，逃离起来太难太难了。
　　“你做了模型吗？”周扬问道。
　　伏羲点头，道：“如果算上我们现在所有战舰的推进力，想要推动木卫一逃离木星，还需要在木星表面，建造两千八百四十二台大型推进器。”
　　周扬微微挑眉，道：“这个数字，比我预想的少多了。”
　　伏羲道：“主要是奥玛人研发的大型推进器推进效率极高，我做过测算，以我们现在的生产能力，生产这么多推进器，至少至少也要四十天时间。”
　　“四十天时间，地球的气候肯定会发生影响，但是这个影响还不是很大，损失肯定会有，但是我觉得还在可以接受的范围之内。”
　　“主要是海平面上升，估计会淹没一部分城市，我的想法是，用仅有的时间，先围绕着海岸线，建造一堵墙，挡住上涨的海平面，给我们创造重建月球的时间。”
　　周扬想了想道：“建造墙的方法比较困难，因为海岸线太过漫长了，我刚才倒是想到了一个不错的办法，或许可行。”
　　“我们或许可以建造一条空间通道，把地球上的海水排出去，比如排到火星上。”
　　在没有月球的这些天内，地球肯定会发生巨大的变化，磁场轴慢慢校正。
　　原先的海水，其实有很大一部分，是被月球一直吸引着，凸出海平面的，现在月球引力没有了，那凸起的这一部分海水就会回落，肯定会造成海平面上升。
　　再加上磁场轴回正，气候异变，南北极的冰川大批融化，所以多出来的这些海水，肯定会淹没大量的陆地。
　　建造墙，肯定不行，谁也不知道拉回来木卫一之后，引力会校正到什么地步。
　　而且建造这么一堵墙的代价太大太大了。
　　周扬就想到，可以用空间通道，像抽水泵一样，把海水抽出去，排到其他地方。
　　建造一条地球到火星的空间通道，这个技术是有的。
　　所以在技术难度来说，并不大。
　　伏羲听完，也是眼前一亮，道：“周先生，您这个办法好了，而且捎带着，我们还可以改造一下火星的环境。”
　　火星没水，那就给你排点儿水。
　　“行吧，暂时就这么做，不过眼下在各项措施没有生效之前，适当的撤离还是要做的，估计这一回的损失不会小。”
　　周扬不由得一声长叹，人类，也算是多灾多难了。
　　而且眼下虽然解决了德萨丁人的危机，但也仅仅是眼下。德萨丁文明可不是只有这五千多艘战舰。
　　当然，等德萨丁人再派来战舰，已经要很久之后了。
　　人类，还是赢得了最重要的东西，时间！
　　“戴森球，还是要尽快完成。”
　　周扬暗自说道。
　　“对了伏羲。”周扬又想起一件事，问道：“有关这一次摧毁德萨丁舰队的武器，你有什么想法吗？”
　　伏羲摇摇头，道：“暂时没有什么想法，就眼下来看，最大的可能性，就是希拉诺尔文明介入了，他们可能因为奥玛人被德萨丁人击败，然后决定给德萨丁人一个教训。”
　　周扬笑笑，这种可能性实在不大。
　　监管者空间内。
　　高成和杨硕也通过监测系统，观察着地球的一举一动。
　　在看到海啸生成的时候，高成也着实紧张了一把，但是看到人类用超级战舰解决了超级海啸，才长松一口气。
　　“高院士，咱们算不算度过难关了。”杨硕问道。
　　高成摇头，道：“早呢，海啸是解决了，但没有月球，对于地球的影响太过巨大了，不过我相信周先生，他肯定会有办法解决的。”
　　杨硕点点头，又有些遗憾的道：“可惜了，周先生也不知道罗曼文明的事情，他要是再继续实验多好，这样我们就又有机会传递消息了。”
　　高成长叹一声，罗曼文明的遗产太强大了，如果能被人类得到，那人类将会发展到不可思议的地步，成为银河系最强大的文明也不为过。
　　可惜的是，周扬不知道，高成又出不去。
　　戴森球的计划，高成是知道的，但高成又知道，周扬是准备研究比邻星的，而且无论如何，都是不会动太阳的。
　　所以人类发现太阳内罗曼文明遗产的可能性，无限接近于零。
　　高成低声道：“我们用意识来交流。”
　　意识交流，是智慧意识生命很重要的一个特征，主要是能够在瞬间传递大量的信息，就像高成刚来到这边的时候，罗曼手指点在他脑袋上，就传递了海量的信息。
　　而意识交流，也是极为的安全。
　　罗曼监控着整个空间，所以说话的话，肯定会被她听到，而意识交流，问题应该不大。
　　杨硕微微点头。
　　两人开始用意识交流，高成道：“我觉得，其实我们应该还有办法，可以联系到外面，你想想，咱们没有把消息传递出去，身体提前崩溃，是因为什么，是罗曼进行了干预，所以这个空间内，肯定有手段可以对外界进行干预，实质的干预。”
　　监控者空间，可是暗物质空间，想要连接物质世界可不是一件容易的事情。
　　“而且我这段时间不是一直在阅读罗曼文明留下的书籍吗，就发现了有一些理论，那就是暗物质空间的变化，会在物质世界形成特定的投影。”
　　高成说了一通理论，杨硕也听得头大，但是明白了一件事，那就是高成或许找到了与外界通讯的办法。

第524章 生成黑洞
　　撤离疏散计划还在进行之中，海啸是没了，但是海平面上涨却是无法挽回。
　　实际上，这个时候最简单粗暴解决这个问题的办法就是用超级武器，在地球上轰几个洞。
　　但是这么做对地球的破坏太大太大了，而且还是永久性的破坏。
　　所以排水到火星，就是眼下最合适的方法。
　　回到科学院之后，周扬第一时间着手这项计划。
　　“星球引力磁场影响空间通道的问题我们已经解决了，超质量引发黑洞的技术，我们也基本突破了，原本就准备在这一段时间进行实验，要我说，干脆直接在海洋中进行一次实验，也算是对我们戴森球技术的提前模拟了。”叶荣明道。
　　从进行空间通道实验到现在，已经过去了近六个月，戴森球的技术难关，也是一一突破。
　　如今建造空间通道的技术有了，创造黑洞的技术也基本上有了。
　　剩下最大的难点，反而是存储器。
　　材料问题，真的是老大难的问题，不是那么容易突破的。
　　不过徐晨他们的进度也不算慢，估摸着六月份，应该就能够完成整条技术路线，实验室制备出合用的材料。
　　“倒也行。”周扬点点头。
　　相比于建立空间通道，直接让海水自流往里面灌，通过建造黑洞来吞噬周围的海水，效率应该更高才对。
　　“要多长时间准备？”
　　“三天，不，最多两天，我这边就能准备好，安装的话，这个应该问题并不大。”
　　叶荣明竖起三根手指，然后又收回了一根。
　　两天时间，已经很短，但是海平面的上升依旧是不可避免。
　　全球多地沿海区域已经被完全淹没。
　　一艘轻型战舰低空飞行，掠过SH市上空。
　　周扬透过舷窗向下方看去，表情无比凝重。
　　下方，已经是一片汪洋。
　　或者说，整个JS省，都已经被淹没大半。
　　从SH市区飞过，就能看到冒着塔尖的东方明珠塔，还有陆家嘴三件套。
　　“那是鲸鱼吗？”身边李子瑜发出一声惊呼。
　　就见东方明珠塔附近，一头鲸鱼一个鱼跃冲出了海面，而后又重重的拍击在水面上，溅射起惊天的水花。
　　叶荣明苦笑道：“这要是海水退去，是不是回家都能捡条金枪鱼什么的。”
　　周扬微微摇头，这一次，人类的损失太大太大了。
　　像这些房屋，在海水里泡个几天，就算主体结构没什么事，内部的水电线路什么的，你还敢再用？
　　还有各种家电，那简直是一笔无法估量的损失。
　　而且还有很重要的一点，垃圾。
　　海水倒灌上升，从城市中不知冲出来多少垃圾，很多东西也直接变成了垃圾，这些玩意儿到时候清理起来，都不是一件简单的事情。
　　再加上生物的死亡，退去后的遗留，腐烂，生态环境破坏等等。
　　总之，这一次人类虽然存活了，但成百上千年来创造的财富，也损失了不知多少。
　　“让战舰开快一点儿。”周扬道。
　　现在越早解决海水的问题，损失就能少一分。
　　轻型战舰很快抵达了目的地。
　　这里是太平洋西部地区，具体位置是随便选的，但是比较靠近全球最深的马里亚纳海沟。
　　周扬抵达的时候，准备工作已经做的差不多了。
　　主要的准备工作其实都在火星那边，不过地球这边，周扬让人布置了一些声呐，圈出一片至少十平方公里的范围。
　　目的是用声呐，驱赶周围的鱼群。
　　这一次的事情，已经对地球生态造成了巨大的破坏，若是有大量的海洋生物被吸入，传送到了火星，那就白白死亡了。
　　本着能救一点儿是一点儿的想法，周扬才使用了这个办法，布置一圈儿声呐，去高频声音进行驱赶，反正也不是什么麻烦事。
　　当然，浮游生物这种，那就管不了了。
　　周围的海域已经被完全清空，头顶满是战舰，林老等人，也通过视频直播，观看着这边的实验。
　　战舰悬浮在高空，身在火星的米尔森接了进来。
　　“周先生，我这边已经准备好了，随时可以投放了。”
　　火星基地这边，一套巨大的装置已经调试完毕，同时，在装置旁边，还有一个直径达到一百米的金属球。
　　这个金属球，就是准备投放到地球的特殊装置。
　　他的作用有两点，一是投送过来之后，会启动空间传送装置，产生返回的通道。
　　同时，金属球最大的作用是捕捉暗物质，利用暗物质生成黑洞。
　　从而开始吞噬周围的一切。
　　布置声呐的人也传回确定的消息，声呐已经全部布置完毕，提前两个小时启动，对周围海域的鱼群进行驱赶。
　　“那就开始吧。”周扬下令道。
　　火星基地这边，米尔森立刻启动了空间传送装置。
　　能量在激荡，漫长的充能之后，基地的上方，缓缓撕裂出一条足有上百米的空间通道。
　　而地球这边，立刻有了变化，海底深处，距离海面一千八百米深的地方，空间被撕裂，一条空间通道出现。
　　神奇的是，这条空间通道明明肉眼可见，但却对周围的海水没有产生任何的影响。
　　这就是空间通道神奇的地方，准确的说，它明明存在，但却是架设在高维空间，对现实空间相互重叠而不影响。
　　“坐标有点儿偏差啊。”叶荣明皱眉道，比预定的位置偏移了将近三千米。
　　周扬更关心的是空间通道的稳定程度。
　　这和在太空之中开辟空间通道还不一样，那边没有星体的磁场和引力影响，不过这项技术的最终目标，就是能够在星球引力和磁场干扰的情况下，开辟出稳定的通道。
　　米尔森兴奋的道：“周先生，空间通道很稳定，黑洞发生装置也充能完毕，那我现在就开始投放了。”
　　周扬点头。
　　米尔森那边也不迟疑，几台机甲上前，托起巨大的金属球，然后再米尔森的指示下，扔进了空间通道。
　　只是顷刻间，这枚巨大的金属球便通过空间通道，出现在了地球上。
　　而且在钻出空间通道的那一刻，装置已经自动启动。
　　一瞬间的能量爆发，直接把周围的海水推开，而且在瞬息之间，能量爆发，一边在金属球附近，撕裂出一条空间通道，和火星过来的空间通道重合。
　　另一边，金属球快速的律动着，大量的暗物质被捕捉，然后喷涌而出，金属球所在的位置，也呈现出黑暗的一幕。
　　黑洞开始生成了。

第525章 开始抽水
　　暗物质不仅占到了整个宇宙重量的百分之八十五，本身的质量也非常重。
　　而对暗物质再压缩，它的质量会达到非常惊人的地步。
　　这个过程，就是模拟恒星塌陷，巨大质量收缩形成黑洞的过程。
　　巨大的金属球中，结构其实非常复杂，首先有捕捉暗物质的系统，捕获大量的暗物质之后，有磁场层次压缩的结构，把暗物质向中心点进行输送。
　　而中心点，在结构约束之下，能够根据一开始的设计规格，形成稳定的结构。
　　所以生成的黑洞功率，其实是可控的。
　　眼前这直径一百米的黑洞发生器，就是现在技术所能做到的极限了。
　　再做大，约束结构不够稳定，暗物质会逃逸，从而在内部开始崩溃，损坏整个发生器。
　　在星球表面，因为重力的缘故，金属球的控制也是一个问题，而且引力相斥，还有可能推动装置向上升起。
　　如果在太空中，这个问题当然不是问题，而且还可以加以利用，做大之后，变成武器一样的存在，直接在敌方舰队之中产生黑洞，把敌人吞噬进去。
　　不过作为戴森球的一整套装置，其实有一个特殊结构，配合空间通道发生器，可以稳定在空间通道附近，持续不断的偷取能量。
　　而现在，在黑洞发生器启动之后，黑暗不断向外扩散，最终形成了一个直径接近五百米的黑洞。
　　黑洞一形成，海量的海水就被吞噬进去，从另一边通过，灌入空间通道之中。
　　而且随着黑洞的产生，周围一定范围内的引力都产生了巨大的变化。
　　周扬乘坐的轻型战舰都明显的感觉到向下猛地一坠落，是受到了黑洞引力的吸引。
　　要知道，战舰距离海面都有三四公里，而金属球还在水下快两千米的位置。
　　周扬估计，整个引力范围向外递减的话，方圆十公里都会受到影响。
　　海面上游弋的战舰，幸好早就疏散到了外围海域，不然这一下子恐怕能够直接被拉到海底。
　　而整个海面也是立竿见影，缓缓出现了一个海眼一样的巨大洞穴，至少笼罩方圆十公里的范围。
　　火星基地那边，空间通道中瞬间喷涌出海量的海水，如一条水龙一般，呼啸着冲出。
　　米尔森等人悬浮在空中，看着海水喷涌，激动的不能自已，道：“周先生，我们成功了。”
　　周扬也看到了，心中也不免感慨，这个抽水泵的技术含量可不是一般的高。
　　叶荣明查看着监测到的数据，激动的道：“周先生，整体结构很稳定，没有任何的问题。”
　　抽水是一方面，主要是验证他们这半年时间的研究成果。
　　如今实验成功，那就徐晨那边材料突破，直接就可以真正建造戴森球了。
　　周扬点头，最多两个月，人类就会掌握批量制造超级武器的技术。
　　到那时候，人来才能真正的拥有自保之力。
　　别说德萨丁文明，就是希拉诺尔文明来了，也敢掰掰手腕。
　　虽然只有一套装置，出水效率却非常高，一方面是空间通道足够大，直径超过一百米，这就是一个巨大的水管。
　　然后就是海水通过空间通道，其实是以超高速喷射出去的。
　　当然，短时间内看到海平面下降那是不可能的。
　　根据伏羲的计算，至少要抽调地球上百分之三十的海水，才能让陆地恢复到之前的情况。
　　周扬看着火星这边的画面，海水喷涌而出，向远处浩浩荡荡的冲击而去。
　　这个排水口，选择在了火星赤道附近的制高点。
　　这么安排，一是水能够排出去，二来赤道温度还在零度以上，海水不会凝结。
　　而且海水本身盐度就高，凝固点更低。
　　不过现在是阳光直射，等这里自转到太阳的背面，那么温度会瞬间降落到零下几十度，到时候从空间通道喷出来的恐怕就不是海水，而是冰块了。
　　“抽海水只是缓兵之计，关键还是重造月亮。”
　　周扬招呼舰长返航，这边已经没什么好看的了。
　　抽海水的效果还是肉眼可见的，只是一天时间过去，海平面就下降了一米多的样子。
　　看着不多，但放在全球范围内，抽掉的海水数量就非常惊人了。
　　不过按照这个进度，恐怕一个月也抽不到原先的样子。
　　但是第二套系统也在准备之中，抽水量只会越来越大。
　　而且拖动木卫一的计划也在进行之中，连战舰都不建造了，全球调动所有资源，疯狂建造大型推进器。
　　周扬也带领科学院的人，继续完善戴森球的技术。
　　时间一晃，来到了五月份。
　　五月一号，劳动节。
　　这一天，周扬和林老肖恩等人，飞往全球各地，进行宣传活动。
　　周扬的行程是NJ这座六朝古都的城市。
　　镜头下，周扬和本地的政府官员一起走上街头，清理随处可见的垃圾。
　　劳动节，就要劳动。
　　现在全球大扫除，几乎所有人类都被动员了起来，进行垃圾清理。
　　一如周扬预料的那样，海水退去，留下了海量的垃圾。
　　周扬拿着夹子，夹起塑料袋，塑料瓶等乱七八糟的垃圾，丢进垃圾袋，等垃圾袋满了，会丢进身后跟着的履带式垃圾运送车。
　　这些垃圾会被压缩，然后运送到黑洞附近，经由空间通道，被送到火星上。
　　垃圾实在是太多太多了，无论是掩埋还是焚烧，或者无害化处理，都是一个巨大的工程，如今人类还处于努力自保状态，哪里有这个精力去处理垃圾。
　　所以紧急委员会在慎重商量之后，还是决定把所有垃圾丢到火星上去。
　　至于以后这些垃圾怎么办，那就只有以后再想办法处理了。
　　周扬一行人，沿着玄武湖，往紫金山而去，快到山脚下的时候，李子瑜上前，接过周扬手里的夹子，道：“周先生，差不多了，您别累着了。”
　　周扬此行，肯定是作秀为主，不可能真让周扬也清理垃圾，做个秀，宣传一下就行。
　　所以周扬也没拒绝，把夹子递给李子瑜，然后活动了一下胳膊，望着前方光秃秃的紫金山，不免一声长叹。

第526章 摩斯电码
　　大撤离的时候，但凡是座山，就疯狂往山上安排人。
　　而山上人一多，吃喝拉撒都是问题，为了方便，很多树木都被直接推倒，好开辟出居住地。
　　再加上各种生活垃圾等等，总之好好一座山，被败坏的不成样子。
　　前方道路上，也围了大量民众，许多人都是看到新闻说周扬会来这边，提前聚集过来的。
　　周扬的专车已经停在马路边，周扬跟围观的人挥了挥手，算是打过招呼，然后就准备上车，这个时候，人群中突然有人疯狂的大喊周扬。
　　动作很大，声音也很大，还真吸引了周扬的注意力。
　　周扬看了这人一眼，是一个戴着眼镜，书卷气很浓的中年人，主要是发量感人，看起来不像是个普通人，而是一个学者。
　　对于学者，周扬天然的有几分好感，感觉中年人好像有什么事情一样，迟疑了一下，跟身边刘军说了一声。
　　刘军点头，让安保人员上前，把中年人带到了周扬面前。
　　“周先生您好，很荣幸见到您，我叫许荣轩，是紫金山天文台的台长。”中年人连忙介绍道。
　　周扬一奇，笑着伸手跟许荣轩握了握，道：“许台长您好，怎么，我看你好像有事找我。”
　　许荣轩连忙点头，左右看了看，道：“这边方便说吗？”
　　周扬呵呵一笑，道：“那这样，上车说吧。”
　　上车，两人相对而坐，许荣轩抹了一把虚汗，道：“对，事情是这样的，嗯，大概在十二天之前，我们天文台意外观测到太阳出现了频繁的耀斑活动，而且还在同一个地区。”
　　周扬没说话，继续听了下去，太阳耀斑活动其实是很正常的事情，短时间内，出现在同一地区的几率也是有的。
　　许荣轩继续道：“周先生您应该知道，耀斑的形成跟太阳黑子有关，出现在太阳黑子附近，也就是说，先有太阳黑子，才会出现耀斑。但是我观测到的耀斑，却是没有出现在太阳黑子群附近，是凭空出现的。”
　　周扬轻声道：“许台长，虽然绝大多数的耀斑都是出现在黑子群上空，但这也不是绝对的吧。”
　　许荣轩道：“对对对，是这样的，不过我要说的是，这一处耀斑，不仅出现在固定的时间，固定的区域，而且这个区域，正好面对我们Z国，可以被我们观测到，而且都在同一个时间内，从正午十二点整开始，一点钟消失。”
　　“除此之外，最关键的是，耀斑的爆发极短，就像频闪一样，短的只持续十五秒，长的则持续一分钟，而且只有这两种持续时间，极为规律。”
　　顿了一下，许荣轩道：“规律的好像摩斯电码一样。”
　　周扬终于来了精神，问道：“那您有什么发现？”
　　许荣轩从口袋里掏出自己的笔记本，打开给周扬看，道：“一开始我们还没有注意到这可能是摩斯电码，后面几天才确定，然后对比发现，每天的内容都是一样的，通过解密得到了几个单词，翻译过来是遗产，文明，高维空间，在太阳里。对了，最后面还有一个单词，是，我查了大辞典，没有找到这个单词，不知道是什么意思。“
　　看着笔记本上的这一行字母，周扬却是心头狂震，瞬间瞪大了眼睛。
　　几乎是瞬间，周扬就明白了这些字母的含义，哪里是什么英语单词，而就是汉语拼音，是高成的拼音。
　　“遗产，文明，高维空间，在太阳里！”
　　念叨着这几个词语，一瞬间，周扬脑子好似过电一般，瞬间明白了。
　　全明白了！
　　回过神来，周扬有些动容的跟许荣轩握了握手，道：“许台长，非常感谢，你的发现很有作用，而且你要是能够早一点儿告诉我就好了。”
　　“有用就好，有用就好。”许荣轩连忙说道，心里却道他倒是想早点儿告诉周扬，但以他的身份，想要联系到周扬，可不是一件容易的事情。
　　让安保送许荣轩回去，周扬也乘车返回下榻的酒店。
　　回去的路上，李子瑜见周扬神情激动，忍不住问道：“周先生，怎么了，刚才那许台长的发现，有什么问题吗？”
　　周扬回过神来，笑道：“不是有问题，而是，算了，说了你也不懂，不过这么一来，很多疑问就有答案了。”
　　实验失败，高成临死前说了一句话，遗产，杨硕临死前，说了太阳。
　　之前周扬还不明白是什么意思，但现在完全明白了。
　　遗产，是文明的遗产，可能是太阳系之前诞生的文明，不管这个文明到底是陨落了还是怎样，反正留下了遗产，也就是文明的科技什么的。
　　而这些东西，就在太阳里。
　　至于高成怎么发现的，很简单，高维空间。
　　周扬想起了那几次实验，身体强化之后，人类的大脑的使用效率也达到了极点，这个时候会发生什么，周扬不清楚，但现在周扬知道了，身体承受不住，崩溃了。
　　但是人类的意识却没有消失，而是进入了更高维度的空间。
　　可能就是暗物质所在的四维空间。
　　而人类的意识，可能也作为意识生命而存在。
　　宇宙之中是否有意识生命，周扬不得而知，但觉得还是有可能存在的，毕竟人类对于宇宙的了解太过浅薄了，不知道并不代表着没有。
　　那么现在就很好解释了，高成和杨硕的意识都进入了这个四维空间，发现了上古文明遗产的事情，然后想要把消息传递回来，可惜失败了。
　　如今又用这种方式来通知周扬。
　　而且周扬还想到了一件事，那就是消灭德萨丁舰队的神秘武器。
　　极有可能，就是这个神秘文明留下来的武器，或许是被高成掌握了，然后发动了攻击。
　　周扬感觉有些兴奋。
　　发现上古文明遗产还是其次，关键是高成还活着，虽然是以另外一种生命形态活着，但毕竟是活着。
　　那么接下来的问题，就是如何营救高成，或者说如何利用这个遗产了。
　　“难道要把太阳炸开不成？”
　　周扬微微皱眉。
　　太阳对于地球的作用不言而喻，毁掉了太阳，那么地球也就完蛋了，总不能再上演一出流浪地球吧。
　　所以要找寻到一种稳妥的方法，打开这个遗产。

第527章 你能看见我
　　高成没死，对于周扬而言，是一个巨大的喜事。
　　回去的路上，周扬也想了很多。
　　假如这个文明的遗产真的在太阳之中，那要用什么办法，才能得到。
　　摧毁太阳，或者直接进入太阳内部，都是不可能的事情。
　　戴森球的技术倒是可以一试，但不知道具体坐标，直接架设空间通道的话，恐怕也无法打开这个遗产。
　　而且就算打开了，又如何把东西拿出来。
　　还有这遗产到底是如何存在于太阳内部的，也是一件很不可思议的事情，高成说是高维空间，但具体是什么样的是，谁也不知道。
　　还是要交流，要对这个空间有更多的了解才行。
　　深思熟虑之后，周扬准备重启基因重组的实验。
　　还需要一位实验者。
　　第二天，一位士兵抵达实验室。
　　“首长好，俺叫林大成。”这是一名士官，二十来岁，皮肤黝黑，年轻力壮。
　　周扬没有问林大成是怎么选出来的，这背后的故事，恐怕不是什么好故事。
　　示意林大成放松一点儿，周扬道：“来的时候，恐怕已经有人交代过你，这次的实验很危险，但是我要告诉你，不是很危险，而是必死无疑。”
　　林大成微微一愣，旋即嘿笑道：“没事儿，俺知道，人生自古谁无死，早死晚死都一样。”
　　这般坦然，倒是令周扬有些意外，道：“不过我说的必死无疑，还不是你想的那种死亡，如果一切顺利的话，你的身体虽然崩溃了，但是你的意识，还是存在着，进入了更高维的空间，以另外一种形式生存着。”
　　“怎么样，你听明白了吗？”
　　林大成瞪大了眼睛，道：“意识还活着，那岂不是跟修仙小说里，元婴出窍一样嘛，乖乖，这也太厉害了吧。”
　　“修仙小说？”
　　周扬微微发愣，莫名感觉这林大成心有些大，接着道：“差不多就是那个意思，不过你是带着任务去的，也就是说，你要把我的意思，传递给那一边的高院士。当然，那边具体是什么情况，谁也不知道，一切都是我们的推测。”
　　林大成用力点头，拍着胸脯道：“首长您就放心吧，俺保证完成任务。”
　　周扬笑笑，继续跟林大成交代细节。
　　主要要传达的意思是如何进入这个高维空间，现有的空间通道技术是否可以实现，想要进入这里，是否有什么捷径。
　　一切交代完毕，实验开始。
　　整个实验过程极为顺利，林大成成功的进入了第二阶段。
　　而后就是关键的大脑使用效率开发环节，这个过程具体是个什么情况，没有任何经验可以借鉴，周扬也不清楚。
　　几个小时之后，监测到了林大成身体开始崩溃。
　　周扬心下无奈，但也知道这是必经的环节，他算是也想明白了，可能人类的身体，哪怕再强化，也是无法承受强大的意识，所以才造成了身体的崩溃。
　　如今周扬唯一能做的就是尽可能的延缓这个身体崩溃过程，杨硕传递回来的那句话，说明他意识在进入高维空间的时候，立刻就和高成见到了，然后才把遗产在太阳中的消息传递回来。
　　也就是说，这个时候，林大成可能已经见到高成了。
　　现在就等林大成清醒，看看能不能传递回来什么重要讯息。
　　但是令周扬意外的是，林大成的身体快速崩溃，而没有任何清醒的意思。
　　然后，林大成的身体就在周扬面前炸裂。
　　没有任何消息传递回来。
　　“怎么会这样。”旁边的助手满脸茫然的说道。
　　实验开始的时候，就已经知道林大成会死，但问题是没有任何消息传递回来，那林大成的死，就显得没有任何价值了。
　　周扬眉头紧锁，心中有一种强烈的感觉，不对劲，哪个地方不对劲。
　　“按照高成和杨硕的案例，在身体彻底崩溃之前，意识应该会清醒，整个过程，就好像意识觉醒到一定地步，进入了高维空间，然后身体还未完全崩溃，可能还可以返回身体，与外界交流，但是身体立马承受不住了，直接崩溃解体。”
　　“既然高成和杨硕都是这样，没有理由林大成会特殊。之前我推测，高成应该有什么手段，可以看到地球上的情况，不然也不会帮忙，用遗产中的武器攻击德萨丁舰队，既然他看到我进行了实验，理应去接应林大成，尽可能的传回关键讯息才对，为什么林大成却直接死了。”
　　“好像整个过程，被人干预了一样。”
　　周扬心中念叨着干预，陷入了沉思之中。
　　实验叫停，周扬来到科学院的小花园里。
　　“把你的笔记本给我。”周扬对李子瑜道。
　　接过笔记本，周扬沉吟一下，摊开笔记本，郑重的在空白页上写下了一句话。
　　“你能看见我。”
　　然后放下笔，周扬在花园里一坐就坐了两个小时，笔记本就这么摊在自己面前。
　　第二天，同一时间，周扬按照许荣轩给的坐标对太阳进行了观测。
　　果然，观测到了异常的耀斑爆发，而且就如许荣轩所说，有短有长，极为明显。
　　这一次，整个过程持续的时间也很短，周扬迅速的对比了一下摩斯电码，是三个字母。
　　YES！
　　是！
　　一瞬间，周扬也是忍不住打了个寒颤，激动不已。
　　果然，高成是有手段，可以看到地球的情况的。
　　还是小花园，拿起笔记本，周扬又写下了一行字。
　　“里面有人干预？怎么进去。”
　　周扬隐隐有一种感觉，那就是高成和地球这边的联系不是那么直接和顺畅，还有林大成的死亡，可能是有人干预的结果。
　　一个强大的文明，遗留下来，哪怕没有生命活着，留下个智能程序什么的也是很正常的事情。
　　第二天中午，令周扬意外的是，预定地区的耀斑并没有再次爆发。
　　足足等了一天时间，依旧没有耀斑爆发。
　　周扬心里咯噔一下，心头立刻有了一种不好的预感。
　　不仅有人干预，而且还发现了高成和自己偷偷联系。
　　那么高成，会不会有问题。

第528章 流浪木卫一
　　监管者空间中。
　　高成看着面前的监测系统，一脸呆滞。
　　“高院士，怎么样了，消息传出去了吗？”杨硕问道。
　　林大成也在杨硕身边，一脸茫然的看着两人。
　　高成突然像发狂了一样，冲出监测系统所在的建筑，冲着天空大喊道：“你知道的对不对，从一开始，你就知道！”
　　杨硕和林大成连忙追了出来。
　　“高院士，知道什么啊？”杨硕一脸茫然的问道。
　　高成没回答他，还是不断的大声质问着。
　　高成在翻越了大量的罗曼文明资料之后，想到了一个办法，或许可以联系到外界，那就是利用仅有可以使用的监测系统。
　　监测系统的运作原理，高成只是在资料中初步了解了，是利用物质世界对暗物质空间的投影来实现的，但是原理，他就不知道了。
　　不过高成阅读到，整个监测的过程是相互的，简单来说，就是我在看你的同时，你也看到了我，只不过你不知道我在看你罢了，因为你没有那个技术来发现我在看你。
　　整个过程，是有能量交换的，所以高成就想到了一个办法，把监控系统聚焦在太阳上，通过能量的交换，让暗物质溢出，从而引发太阳能量的异常爆发，也就是耀斑。
　　固定的地点，固定的时间，传递固定的信息，持续了十几天，高成一度以为自己失败了，可是没想到，最终周扬还是得到了消息。
　　然后周扬立刻重启了实验，把林大成送了过来。
　　可是令高成没有想到的是，林大成的身体提前崩溃，根本没有传递回去任何情报，那个时候高成就知道，罗曼又出手进行干预了。
　　而眼下，当周扬找到了别的交流方法之后，眼见着要交流关键信息，高成突然发现监测系统竟然无法使用了。
　　也就是说，罗曼再次进行了干预。
　　而且从头到尾，一切的交流，高成自以为隐秘，其实都在罗曼的监控下，之前没管，是因为没有透露关键信息，但如今一要透露关键信息，罗曼立刻叫停。
　　高成感觉到了一种被戏耍的羞辱感。
　　光芒律动，罗曼从光芒中走出。
　　看到罗曼，林大成瞪大了眼睛，根本不敢相信自己的眼睛。
　　罗曼盯着高成，面无表情的道：“这是第一次，也是最后一次，如果再让我发现，那么我会抹除你们。”
　　说完，罗曼转身融入了光芒之中没了踪影。
　　高成一腔怒火好像被浇下一桶凉水一样，定定的盯着罗曼离去的方向，半天没说出话来。
　　“高院士，现在怎么办？”杨硕轻声问道。
　　高成回过神来，长叹一声，道：“能怎么办，暂时先这样吧，这个地方，毕竟不在我们的掌控之下，好在上一次的战争咱们赢了，人类的危机解除了，而且周先生他们的研究计划也马上要成功了，到那时候，人类将会真的能够自保。”
　　“而这里的东西，至少现在对于人类而言还没有作用，等我们人类真的变得强大了，才有可能开发这里的遗产。”
　　地球。
　　周扬心中忐忑，倒不是因为没有找到进入高维空间的办法，无法得到遗产，而是担心高成，怕高成被发现之后会出问题。
　　这个文明留下的强大技术，能够得到当然最好，可要是得不到，影响也不大，人类现在最大的问题是拥有自保之力。
　　尽快完成戴森球，拥有制造超级武器的技术，才是正经。
　　其他的事情，等完成这一切，慢慢研究也不迟。
　　第二天，周扬依旧没有观测到太阳耀斑的出现，更加确定是出了什么问题，被人干预了。
　　如今周扬唯一希望就是高成能别出事。
　　时间一晃，来到五月十三号。
　　比预定的时间晚了几天，但是流浪木卫一的计划，终于可以开始了。
　　这一次的行动，可谓是全球瞩目。
　　全球各大电视台都进行了直播。
　　央视频道，提前半天就进行了直播。
　　而且受邀的嘉宾还是重量级的叶荣明。
　　主持人是康辉。
　　“叶院士，我看了一下统计数据，现在全球观看我们直播的人数超过了四十亿，这个数字非常之高，也间接的说明了民众对于这件事的重视，那么您能告诉我们，拖动木卫一，重造月球的计划有多么重要，其中的难度又在哪里吗？”康辉问道。
　　叶荣明道：“重要性不言而喻，这一段时间，因为没有月球的引力，地球的磁场轴正慢慢回正，由此带来的影响就是全球气候异变，我想这一点，大家应该都有深刻了解了。”
　　专门的直播频道中，各种声音都有。
　　“没错，气候也太夸张了，我在SZ，竟然下雪了有没有，而且一下好几天，鹅毛大雪那种，妈的，真是活久见了。”
　　“你们下大雪，我们东北这疙瘩下大雨，一下半个月，而且温度还不低，搞得我们心态都快崩了。”
　　评论之中，到处都是控诉气候异变的发言。
　　直播间中，叶荣明继续道：“所以无论从哪个角度来说，重造月亮都是有必要的，置于其中的难点，首先就是挣脱木星的引力，因为木行引力太过巨大了，不过我们为此准备了两千多台大型推进器，现在已经安装完毕，而且还出动了所有的战舰和飞行器，如果计算没有错误的话，应该可以成功把木卫一推离木星。“
　　这时，镜头也切换到了现场。
　　围绕着木卫一，密密麻麻全是战舰。
　　而木卫一表面，一侧的位置，到处都是忙碌的机器人，正在来回奔走，进行最后的调试和安装。
　　“这就是我们设计的大型推进器，我们给它设计了一个类金字塔的结构，这样结构更加稳定一些。”叶荣明指着镜头中一个个巨大的金属金字塔说道。
　　几个小时之后，所有推进器准备完毕，所有战舰也全部就位。
　　林老出面，面对镜头宣布了计划的开始。
　　一瞬间，木卫一之上，所有推进器全部启动，喷射出巨大的蓝色火焰，而所有的战舰也全功率启动，顶在木卫一之上，爆发出了巨大的推力。

第529章 给月亮刷个漆
　　林老坐了回来。
　　“周先生，您觉得我们会成功吗？”林老问道。
　　周扬正在查看徐晨项目组，最近几次实验的数据，已经无限接近最终的成品了。
　　听到林老的问题，周扬放下手机，看了一眼大屏幕。
　　大屏幕上，所有推进器爆发出蓝色火焰，好像点燃了无数火种一样，生生给木卫一套上了一层蓝色光焰，整个画面还是非常震撼的。
　　“应该说百分百会成功，就算这一次推力计算错过，那就多生产一点儿推进器，肯定能够成功的。”周扬道。
　　林老呵呵一笑，道：“我就佩服周先生你这种淡定从容。”
　　周扬尴尬一笑，没有接话。
　　直播镜头，忠实的记录了木卫一被推动的画面。
　　全球观看直播的民众已经是一片震撼。
　　“我的妈啊，这妥妥的现实版流浪地球啊，太震撼了。”
　　“就是说啊，你看这些大型推进器，可不就像电影里那种行星推进器，真是没想到，我们人类有朝一日也会拥有这样的科技。”
　　“月亮没了，可以自己造一个，那以后要是太阳没了，是不是也能自己造一个。”
　　“这算是成功了吗？”
　　“应该是成功了吧，我都看到木卫一动了。”
　　画面之中，木卫一在大量推进器的推动下，缓缓的动了，而且随着时间的推移，速度越来越快。
　　一是有一个持续加速度的过程，二来是顺着木卫一对木星的公转轨道推动的，所以也会不断加速。
　　等加速到木星的逃逸速度，就可以逃离木星引力，进入宇宙深空中。
　　大约半个小时之后，在不断的加速之后，木卫一终于达到了逃逸速度，在推进器的推动下，偏离原先公转轨道，开启了逃离木星之旅。
　　“成功了！”
　　现场爆发出热烈的欢呼声。
　　林老等人也起身跟着一起鼓掌。
　　周扬正要起身，手机震动了一下，翻起来一看，是一条讯息，徐晨发过来的。
　　“最后的难关已经突破，三天之内，就可以制造出成品，二十天之内，就能够完成容器制造，戴森球计划，现在可以着手准备起来了。”
　　周扬一愣，这算不算是双喜临门呢。
　　放下手机，周扬起身跟着众人一起鼓掌，心思却已经飘到了比邻星上，戴森球计划，终于可以开始执行了。
　　一小时二十分钟之后，木卫一成功逃离了木星引力，进入了太空。
　　到了这里，整个计划就算是成功了九成了。
　　接下来就是把木卫一拖回来，送入地球轨道。
　　以木卫一现在的行进速度，至少需要七个小时，直播还在继续，而周扬已经没再看，第一时间赶回了科学院，召集各项目负责人，准备开启戴森球计划。
　　而另一边，木卫一在经过长达七小时二十分钟的流浪之后，终于抵达了预定轨道。
　　Z国这边的时间已经来到了晚上。
　　很多人都是自己架设天文望远镜，想要亲眼目睹月亮的出现。
　　终于，随着夜色渐浓，一轮有些淡红色的月亮，终于出现在了天空中。
　　无数人心中激动，时隔一个多月，消失的月亮，终于又回来了。
　　“不过这月亮怎么是红色的啊。”很多人都发现了一丝异常，月亮并不像以前的月亮那样，是皎洁的，而是透着一丝淡淡的红色。
　　尤其是通过望远镜观测木卫一表面的时候，可以发现整个木卫一就是这样的淡红色。
　　所以在太阳光的照射下，才反射出了淡红色的月亮。
　　这个问题，叶荣明也在直播间给出了解答，木卫一本身是一座有很多活动火山的卫星，所以它的岩石成分特殊，就呈现出了淡红色。
　　“红色月亮，我怎么感觉我要变异了一样。”
　　“就是说啊，这以后中秋节还怎么过啊，一抬头，跟看鬼片一样，干脆别叫中秋节，叫鬼节得了。”
　　“要我说也简单，连重造月亮这么难的事情都干了，干脆再给月亮刷个漆，刷个大白漆，这不就跟以前一样了。”
　　“好办法啊，咱们租两艘战舰，搞一些喷漆机器人，给月亮美个容去，这项目我投了。”
　　月球归位，对于地球的影响也是巨大的。
　　海平面，以肉眼可见的速度开始回落，加之之前抽掉了大量的海水，所以大片的陆地，还有岛屿显现了出来。
　　人类的可用陆地也是一下子多了很多，像SH这种沿海城市，俨然成了内陆城市。
　　而这个时候，周扬已经带着团队，前往比邻星，准备建造戴森球。
　　时隔许久，再抵达比邻星，整个比邻星b已经是摸样大变，因为虫子的威胁被清除，所以森林带里多了很多建筑群。
　　周扬等人乘坐战舰降落，一眼就看到了距离官方基地数十公里的一个标志性建筑。
　　是一座超大型的基地，而且还是采用大量改性单晶硅，有良好视窗的基地结构。
　　“这是腾讯搞得？”叶荣明好奇的打量了一会儿，指着生态基地顶部道：“你们看，那上面有腾讯的标志。”
　　“这么大一个基地，恐怕要不少钱吧。”许晋东诧异道。
　　“肯定的啊，最小的生态基地也是一千亿起步，像这么大的，三四个平方公里，你自己算算，估计要好几千亿。”
　　周扬微微皱眉，投入几千亿，搞这么大一个生态基地，腾讯到底想干嘛？
　　舰长李想笑道：“我听说腾讯是准备开发一个高端星际小区，打出的口号是星空第一别墅群，我都在网上看到了预售的消息，最便宜的高层，也是几亿起步，至于叠墅，更是几十亿一套，真不知道这样的别墅为什么卖这么贵。”
　　“嚯，星际别墅，真的假的，一抬头，看见宇宙星空，你还别说，这可比海景别墅，湖景别墅什么的强多了。”叶荣明笑着打趣道。
　　周扬却是不断皱眉，开发别墅，腾讯这是在干什么，几千亿资金砸进去，在一个马上会变成小行星的比邻星b上开发别墅，不是浪费又是什么。
　　虽然这是个人的商业行为，但是有这些钱，干点儿什么不好，非要投资一些无用的房子。
　　关键到时候真忽悠了一堆人去买，那又是造成了无谓的资源浪费。

第530章 计划开始
　　周扬想着，战舰也缓缓降落在星球表面。
　　大批的研究人员开始有序的下船。
　　人很多，而且还有很多设备。
　　周扬没有理会这些小事，带着主要负责人往基地里走，准备安排下一阶段的实验工作。
　　连接通道处，基地的负责人已经在停机坪等候，叫江源，周扬也认识，原先是李天舒下面的一个秘书，后来放了出去，现在就是比邻星这边最高的管理者。
　　“咦，雷总也在啊。”
　　在江源的身边，还站着一位中年人，周扬打眼一瞧，可不就是雷珺。
　　雷珺连忙点头，道：“我正好在比邻星这边公干，听江主任说您要来，这就连忙过来迎接您了，我们在比邻星开发矿产资源，您可没少帮助我们，如果可以的话，我和余总想请您吃个饭，好好的感谢您一下。”
　　周扬道：“余总也在吗？”
　　雷珺点头，道：“他今天是计划要过来的，不过现在还没到。”
　　余长宏当然不在比邻星，但要是能跟周扬吃个饭，花几亿打个星际飞的都值得。
　　周扬想了想道：“也行，不过我现在有点儿忙，等晚些时候，就在这基地里面吧，我让江源通知你们，只要是我们Z国自己的企业家，只要想来，都可以过来，我呢，准备在比邻星待一段时间，算是招待一下各位。”
　　雷珺眼前一亮，连忙道：“周先生能够在百忙之中抽出时间来见我们，那是我们的荣幸。”
　　周扬跟雷珺道别，带着众人离去。
　　大会议室内，除了徐晨等寥寥几人，科学院各大项目组的负责人齐聚一堂。
　　“各位。”
　　周扬起身，来到前面，转身，弯腰向众人微微鞠躬，然后道：“在这里，我要感谢各位为戴森球计划付出的勤奋和辛苦。”
　　整个戴森球计划，虽然是周扬发起，周扬提供了技术路线，但是没有千千万万个科学家的努力，也不能在短短半年多时间内完成。
　　这其中付出的艰辛和汗水，周扬作为负责人，当然一清二楚。
　　在场众人吓了一大跳，连忙起身阻拦。
　　“周先生，您可千万被这么说，这个项目能够完成，您才是最大的功臣。”叶荣明急忙道。
　　“是啊，没有您把握研究方向，我们根本不可能完成的。”
　　“您这么感谢我们，搞得我们都快无地自容了。”
　　众人也心知肚明，戴森球计划能够完成，周扬的功劳绝对是最大，就像一艘船，周扬是船长，而他们是水手，船能出航，当然少不了水手的辛苦工作，可更少不了船长的掌舵。
　　周扬挥挥手，让众人坐下，然后道：“矫情的话我也就不多说了，如今项目还剩下最后一步，希望我们通力合作，彻底掌握整个计划，让我们人类拥有制造超级武器的技术。”
　　“等完成这一切，我们人类才可以说真正的拥有自保之力，能够在这宇宙深空站住脚，所以各位就再辛苦一段时间，等完成了，我给各位放大假。”
　　林代伟笑道：“周先生，您说了一大通话，就这最后一条好，放大假，我早就想好了，等有时间了，我就租艘战舰，满宇宙的乱转去，以前叫周游世界，现在嘛，要周游宇宙。”
　　众人哈哈大笑。
　　周扬也笑道：“行，战舰我做主，批给你。”
　　说笑了一番，周扬才开始安排下一步的实验计划，首先是敲定具体的技术位置，为了方便，就放在基地之中，不然放在外面还要重新建造基地，或者穿着机甲行动，都很不方便。
　　然后就是整个计划的各负责人各自负责到位，如何相互协调的一些安排。
　　整个会议，开了大概有三个小时，前期的准备工作就算是全部安排下来了，然后就等徐晨这边做好容器，等米下锅了。
　　会议结束之后，也基本上到了基地晚上。
　　基地内就有厨师，还有招待所，周扬的招待会就安排在宴会大厅，江源看着安排的，离开始还早，但各行业的大佬已经纷纷赶到了。
　　“雷总。”
　　马华滕与两位地产行业的大佬一同赶到了现场，见到雷珺，亲切的打起了招呼。
　　雷珺微微皱眉，然后热情的迎了上来，道：“马总也来了。”
　　马华滕笑道：“周先生主持的招待会，我怎么能够错过，收到消息以后，我立马就租了一艘战舰过来了，就怕来晚了。”
　　余长宏也在旁边，微笑道：“马总你们那星际庄园的项目听说销售的不错，开盘大热，现在都已经去化了三成，马总这世界首富的位置，恐怕是稳了。”
　　马华滕哈哈一笑，道：“什么首富不首富的，还不是跟各位一样，劳碌命，说实话，我倒是羡慕你们，听说你们的华米，又勘探出了一个富锡矿，这是又要发大财的节奏啊，怎么样，什么时候也带我一起玩玩。”
　　从官方发出政策开发比邻星开始，雷珺和余长宏等人组建了一个叫做华米矿业的集团公司，以周扬帮忙牵线的铜硫化镍矿开始，迅速扩张，几乎垄断了比邻星b近乎于六成的矿业开发，开发的矿产，直接售卖给官方，虽然官方的收购价要更低，但少了高昂的运费，薄利多销，这几个月时间，华米集团也着实大赚特赚。
　　雷珺摇头，道：“马总动辄千亿的大手笔，难道还会看得上我们这些小打小闹不成？而且你也知道，这比邻星的时间和地球的时间不一样，矿产开发又是个长期回报的行业，这么短的时间，别说赚钱了，就是本还没有回呢。”
　　“雷总就喜欢开玩笑。”马华滕哈哈一笑，他也就是随口一说，真要让他搞资源开发，他也懒得搞，而且回报太慢了，哪有搞房地产开发来的快。
　　就在这时，周扬打头，带着江源和贺泽宇，李子瑜，步入了宴会大厅。
　　在场众人纷纷眼前一亮，连忙迎了上来。
　　周扬也一一跟众人握手打招呼，贺泽宇在旁边介绍，不管是谁，他都是如数家珍。
　　到场一共六十七位企业家，无一不是各行业的大佬。

第531章 招待会
　　周扬也没搞什么演讲发言，他也不擅长那一套，招待的形式也是自助形式，吃饭还是其次，主要是相互交流一下。
　　“周先生。”马华滕主动靠了过来。
　　“马总。”
　　对于这个世界首富，周扬谈不上讨厌，但也谈不上什么喜欢，就正常交流。
　　马华滕道：“周先生，您应该知道，我们在比邻星开发了一个星际别墅项目，这里面我自己留了几套，我呢，想给您留一套，您什么时候如果有时间，来比邻星，也能有个休闲散心的地方不是。”
　　他一脸笑意，上来就送了一套别墅。
　　不过周扬却皱起了眉头，这个马华滕，有些飘了啊。
　　自己什么身份，会在乎钱财，别墅这些东西吗？周扬要休闲散心，哪里不能去，不用他开口，下面的人都会给安排的妥妥的。
　　就像来比邻星，只要周扬说句话，下面的人当场给周扬建造一个基地都是正常，哪里还需要马华滕给自己一套别墅。
　　“别墅就算了，我听说你这别墅一套十多个亿，给我有些浪费了。”周扬淡淡道。
　　马华滕又不傻，哪里听不出周扬这话中的不快，心里咯噔一下，连忙道：“是我唐突了，周先生您千万别生气，我的意思其实是这样的，这一段时间，我们响应国家的号召，对外开发资源。”
　　“我们腾讯呢，是游戏起家，如今发展也进入了瓶颈，我对于下一步的发展心中也没底，其实是想听一听您的教诲。”
　　周扬看着马华滕，刚才马华滕的那番话，让他生气当然不至于，自己也没那么小家子气，也犯不着跟一个商人置气。
　　不过想想腾讯做出的那些贡献。
　　虽然腾讯风闻不好，但这毕竟是一家庞大的互联网公司，不说养活了多少员工，本身也对社会发展起到了很大的作用。
　　所以周扬可以看着腾讯栽个跟头，但也不希望腾讯一蹶不振。
　　而且这一次举行招待会，本来也是给本国这些企业家开个小灶，吹吹风什么的。
　　这种事情，周扬不相信肖恩他们没做过。
　　肥水不流外人田，有好处，干嘛不让自家的企业上。
　　想到这儿，周扬道：“我这个人很直接，既然马总问到了，那我就说两句。”
　　马华滕眼前一亮，道：“感谢周先生，我洗耳恭听。”
　　周扬想了想，道：“第一句话，别在比邻星开发房地产，第二，还是做你们擅长的事情。”
　　对于腾讯，周扬其实也没什么好说的，既然是一家游戏公司，那就做游戏好了，人类世界做完了，那就去做外星人的生意，外星人也要玩游戏的。
　　马华滕彻底愣住，大脑有那么一瞬间的空白。
　　等回过神来，周扬已经走开，和其他人说话了。
　　“马总，周先生这话是什么意思啊，什么叫别在比邻星开发房地产，难道是对我们搞房地产不满吗？”跟着马华滕来的一位地产大佬疑惑问道。
　　剩下一位地产大佬有些不满的道：“马总，你刚才太唐突了啊，你也不想想周先生是什么身份，会要我们的别墅？现在好了，惹周先生不高兴了，直接让我们不要再比邻星开发房地产了，这是针对我们了。”
　　马华滕眉头紧锁，半晌微微摇头，道：“首先，刚才是我的错误，但是你们要明白，周先生不会这么小气，就因为这么一点儿小事儿来特意针对我们，他让我们不要在比邻星开发房地产，一定有别的原因。”
　　“而这个原因，我暂时还不知道，不过周先生既然这么说了，那就说明在比邻星开发房地产是死路一条，这样，降价，尽快把我们的楼盘销售出去，接下来的项目，也全部叫停。”
　　两位地产大佬纷纷皱眉，一个道：“降价销售的话，那我们就亏了。”
　　“是啊，咱们做的是高端项目，要是突然降价销售，那些客户会怎么看，肯定以为我们项目出什么问题了，更加卖不出去啊。”
　　什么叫高端项目，那就是不买最好，就买最贵，你涨价了，说不定人家来哄抢，你降价，反而以为你出问题了。
　　马华滕皱眉道：“那这样，我把手里的股份卖给你们，你们两个慢慢卖。”
　　“别啊马总，当初搞这个项目，可是你牵的头，你现在退出不太好吧。”
　　“就是，咱们一开始不是都说好了嘛，有钱一起赚，这就算真亏了，那咱们就一起亏嘛。”
　　马华滕暗骂了一句，果然都是人精，不好忽悠，现在想抽身也抽不了了，看来这一次，是要亏大发了。
　　马华滕倒也不恨周扬，一是不敢，二来他觉得自己还要感谢周扬，如果没有周扬这一句话，他都已经准备再搞一个项目了，但现在嘛，还是趁早拉倒的好。
　　而周扬对马华滕说的话，也是很快传开。
　　余长宏笑着对雷珺道：“雷总，听见了没，周先生都发话了，说不让腾讯搞房地产，这一回，他马华滕恐怕要栽个大跟头了。”
　　雷珺心里也是说不出的爽快，道：“我算是看明白了，咱们现在的商业环境跟以前不一样了，从地表星球走到了整个宇宙深空，如果自己没有好策略，那最好的方法就是紧跟政府的策略，维系好和政府的关系，才能吃上肉。”
　　话到这里，雷珺又道：“余总，这边就您跟周先生有点儿私交，您再过去问问，请教一下周先生啊，看看咱们在太阳系开发资源这个策略行不行。”
　　余长宏迟疑了一下，点了点头。
　　而这时，周扬和其他人的交流也传开了。
　　周扬又说了两句话，重视基础类的开发，比如资源，基建什么的，然后还有一句，那就是不久的未来，风向会变，将会以经济发展为主。
　　短短两句话，只要聪明，就能解读出很多有用的信息来。
　　在场的都是行业大佬，也不需要具体的商业政策，他们都是嗅觉敏锐，脑子里考虑的都是企业战略方面的问题，而周扬的话，正好给他们提供了下一步发展的战略方向。

第532章 民用战舰
　　“周先生。”
　　余长宏端着酒杯，找到了周扬。
　　见到余长宏，周扬身边围着的人，也都识趣的聊了几句告辞离开。
　　周扬不喝酒，端着果汁和余长宏碰杯喝了一口，才道：“最近还顺利吗？”
　　余长宏点头，道：“挺好的，就是这一次的大海啸，损失了几个工厂，不过问题也不大。”
　　华威在SZ的一些工厂，都被海水淹没，设备什么的算是全部报废了。
　　损失当然巨大，但对于如今家大业大的华威而言，也不算什么。
　　像华威，早就步入了制定行业规则的地步，像仿生物细胞芯片，他们直接定义了行业标准，光收专利费就不知道能赚多少钱。
　　周扬也是不免感慨，大海啸对于人类的影响实在是巨大，今年的经济恐怕会继续委靡。
　　“没事，曙光就在眼前了。”周扬笑着说道。
　　余长宏心中一动，联系到之前周扬说未来会转向经济发展，陡然间也明白了很多东西，恐怕上面已经有把握应对所有的敌人了。
　　之前，实行战争法，资源管控什么的，说白了就是疯狂自保，而现在又开始注重经济发展，那就说明外部条件已经足够安稳了。
　　这对于企业而言是天大的好事，余长宏心中自然欢喜，道：“那就最好了，我相信我们人类的未来是光明的。”
　　顿了一下，余长宏才问道：“周先生，我们华米集团下一步打算开发太阳系内的资源，您觉得怎么样？”
　　相比于开发比邻星，太阳系内部这些行星，还有柯伊伯带大量的小行星，其实都有资源开发的价值，雷珺他们早就盯上了这一块儿。
　　周扬想了想道：“小范围开发可以，但我还是希望你们走出去，自己去寻找可以开发的资源星球。”
　　其实周扬已经跟林老他们探讨过很多次，也就是未来的防御战略。
　　众人首先形成的一个共识，就是在未来，无论人类发展到哪一个地步，太阳系，都将会是人类文明的摇篮，有重要的历史意义，所以既然是摇篮，那肯定是要像保护历史一样的保护好。
　　至少历史上记载的是九大行星，别到了后来，开发的就剩下一个地球了。
　　就眼下而言，由被动防御转入主动防御阶段，紧急委员会的想法也是把太阳系打造成一个稳固的防御体系。
　　设想中，一旦超级武器研发成功，会努力在整个太阳系，布置很多套超级武器，把太阳系变成一个超级防御堡垒。
　　那么太阳系内部的这些行星，初步的想法是限制开发，留作超级武器的基地。
　　而且未来就算开发，也会努力向改造生态环境，变成人类宜居的星球那种情况去开发，而不是粗暴的挖空所有资源，然后离开。
　　所以周扬才会说，短时间内可以小范围开发，但是长期的话，不建议开发。
　　紧急委员会的想法，还是鼓励走出去，你自己去外太空寻找可以开发的资源星球，赚到是你的，赚不到也别怪人。
　　余长宏若有所思的点点头，原先华米集团的想法是大力的开发太阳系内部的资源，可如今周扬一句话，他觉得有必要再好好想想了。
　　“谢谢您周先生，我明白了。”余长宏道。
　　不夸张的说，周扬这一句话，就让华米集团少走很多弯路。
　　周扬笑笑，想了想又道：“你们华威，也算是咱们Z国有担当的企业，又有一层民企的身份，行事也方便些，国家又是支持你们的，你们可以去希望星看看，未来一段时间，我们会大力开发希望星的。”
　　好不容易找到这么一颗几乎是翻版地球的星球，当然要好好发展起来，等超级武器研发完毕，人类安全有了保证，那么接下来的重心，一是振兴委靡的经济，二来就是对外进行开发，而希望星，就是开发的重点。
　　余长宏连连点头，死死记在心中。
　　等余长宏离开，周扬面前又出现了一位老熟人，比亚迪的王昊宁。
　　“周先生，您现在这气度是越来越不凡了，简单来说，又变帅了。”王昊宁笑呵呵的说道。
　　周扬也呵呵笑道：“王总，你也是啊，风采夺人，看来最近比亚迪发展的很不错。”
　　王昊宁摆摆手道：“我早就不管了，都交给那些职业经理人，现在就是纯享受，没事儿租个宇宙飞船，四处转转什么的。”
　　周扬暗自点头，王昊宁这心态不错，专业的事情交给专业的人，不太插手企业的事情。
　　不过比亚迪能发展到如今的地步，也是没少借周扬的东风。
　　两人客套了几句，王昊宁道：“周先生，我现在有一个想法啊，不知道您支持不支持。”
　　“哦，你说说看。”
　　王昊宁道：“是这样的，我想把比亚迪，变成国字号，让国家来控股。”
　　周扬一奇，比亚迪现在的市值，好几万亿，是全球最大的电动汽车生产商，还有电子类产品代工厂，虽然电池业务是分割出来的，但是从一家日进斗金的民企，变成国字号，让国家控股，这又是什么操作。
　　王昊宁道：“其实呢，我是这么想的，我想啊，现在不都是太空时代了嘛，汽车飞机什么的，还是在星球内部转悠，我呢，是想造能在星球之间飞的汽车，就是太空汽车，或者说也别汽车了，就太空战舰，不是军用的，就民用的。”
　　“造太空战舰的技术，都掌握在国家手里，而国家现在也没放开这方面，所以我就想着，看看能不能参与进来。而做这种事情，我也知道，肯定是国家为主，所以呢，我愿意把比亚迪卖给国家，让国家来控股。”
　　周扬已经听明白了。
　　王昊宁是想搞民用战舰。
　　现在战舰可以对外租借，但还都是军用战舰，上面有没有想搞民用战舰的意思，周扬知道北方工业他们提过这件事。
　　但是呢，之前那个情况，光打仗了，顾不上啊，有那资源，都造军用战舰了，哪管民用不民用的。
　　而接下来，其实是可以放开民用战舰的。
　　当然，一开始，肯定还是要由国家来掌控，先让国家吃一波红利，吃饱了再说，毕竟技术是国家的。
　　所以王昊宁才想到，索性把比亚迪卖给国家，让国家来控股。
　　这样的话，看似吃了亏，但实际上却是赚大了，未来哪怕比亚迪只占很小一部分股份，也能不知道赚到多少钱。

第533章 主线任务完成
　　“这件事不急。”
　　这种大事，周扬自然不会一口答应，一句不急，模棱两可，一点儿意图也没有透露。
　　跟着林老他们时间长了，周扬也学会了一点儿领导的说法方式，有些时候，在心里没数的时候，说一些似是而非的话就行了。
　　王昊宁连声说着明白，表情没有任何的变化，这么大的事情，哪是说决定就决定的。
　　怎么着，上级也要开会讨论一下可行性，再搞个调研什么的，不知道要多久呢。
　　一个小时后，周扬就离开了。
　　虽然待的时间不长，但是透露的信息已经足够了，很多人都是临时租战舰过来的，花费巨大，但是相比于从周扬这边听到的消息，再贵的花销也是值得的。
　　戴森球技术的前期准备工作也在有条不紊的进行着。
　　第三天的时候，徐晨这股东风终于赶到了。
　　“周先生，幸不辱命，您来看。”徐晨见到周扬，表情也很激动，带着周扬来到铸造好的容器面前。
　　就是一个铁灰色的大球，直径在五十米左右。
　　周扬上前敲了敲，厚重，看着像金属，但却又呈现出一些晶体化的粗晶结构，这是一种很特别的金属结晶，兼顾金属和晶体的特性，金属让它结构稳定，强度足够高，晶体让他可以隔绝能量的外溢，把偷来的能量牢牢的束缚在容器内部。
　　“很好，事不宜迟，这边已经准备好了，就等你这最后一步了。”
　　周扬也不废话，直接开始实验。
　　具体的容器球被安置在基地内部，然后基地内部，还有整个比邻星b，都开始了清场。
　　所有不相干人员，统统强制离开。
　　保密是一方面，但更重要的原因是安全，整个计划从未实验过，到底能不能一次成功，连周扬心里也没底，假如失败的话，这么大的能量爆炸，摧毁整个比邻星b都是小意思。
　　周扬也乘坐战舰，在太空之中观看整个实验过程。
　　所有设备安装妥当，现场负责人发出了信号。
　　周扬看向身边众人，每一个人都是用期待的目光看着自己，人类为了拥有自己的屠龙之剑，已经等待太久时间了。
　　周扬脑海中，也不由得浮现出从外星人出现那一刻，发生的一件件事情。
　　人类跌跌撞撞走来，能够存活，简直就是一场奇迹。
　　“那就，开始吧。”周扬沉声说道。
　　基地内部，所有工作人员立刻开始忙碌起来。
　　架设在基地内部的空间通道装置开始运转，游离电子开始溢出，在装置外围形成了涡流，很快，一条直径达到百米的空间通道缓缓撕裂，出现在了容器球附近。
　　而后，在机器人的辅助下，巨大的黑洞发生器也被放入了空间通道，瞬间消失不见。
　　“坐标定位中。”
　　“发生器启动，通道重合中，重合成功。”
　　周扬第一时间转头望向远处的比邻星。
　　这个时候，黑洞应该已经生成了，但暂时还没有看出比邻星有什么变化。
　　应该是黑洞现在吸收的能量相比于整个恒星，能量太少的缘故。
　　就像从大海里舀了一瓢水，肯定看不出大海有什么变化。
　　而黑洞吸收的能量，已经通过空间通道，传递了回来，能量在溢出空间通道的时候，会进入一个收集装置，用磁场约束构成，哪怕再高热高压的能量，也能够死死锁在中间。
　　能量容器也在磁场约束装置之中，这种暂命名为超A合金的材料拥有一种很奇特的特性，那就是能量可以单向通过金属外壳。
　　也就是说，能量可以从外面进去，但进入之后，又被材料约束住出不来。
　　“这就是恒星的能量吗？”叶荣明等人也是一阵目眩神迷。
　　恒星的能量，在他们这些科学家看来，简直就是神明的能量。
　　周扬也看着这条如洪流一般，闪烁着炙热七彩流光的能量光柱，心中也是感慨万千。
　　可控核聚变，只能算是初步掌握了恒星的能量，而戴森球计划，则是彻底利用恒星的能量，人类文明，已经摸到了三级文明的门槛了。
　　“装置状态稳定，容器稳定，空间通道稳定。”现场研究员汇报着情况。
　　最后，研究员兴奋的喊道：“周先生，我们好像成功了。”
　　周扬也回过神来，迎着众人期待的目光，道：“不是好像成功了，而是已经成功了。”
　　顿了一下，周扬朗声道：“我宣布，戴森球计划成功！”
　　所有人爆发出了巨大的欢呼声。
　　周扬知道，整个实验已经成功了，因为系统提示来了。
　　“恭喜宿主完成主线任务，获得奖励，正反物质湮灭驱动引擎的技术资料。”
　　“掌握超级武器的制造方法，已经让你在黑暗宇宙森林占据了一席之地，但是你的目标是至高的山顶，你需要掌握更强大的能量，获得科技文明最基本的驱动力。”
　　“主线任务触发，完成正反物质湮灭驱动引擎的研究，掌握暗物质的力量。”
　　“奖励，物质投影技术。”
　　主线任务，完成！
　　然后就是必不可少的随机任务。
　　“恭喜玩家触发随机任务。”
　　“依托整个恒星星系，建造强大的防御体系，击退来袭的任何敌人。”
　　“奖励，空间质能方程式。”
　　周扬没急着去看那些浩瀚的资料，他就知道，自己终于可以好好休息一段时间了。
　　实验还在继续，偷取能量是一个较为漫长的过程，跟黑洞发生器的功率有关，像眼前这一套装置，想把比邻星的能量偷光，至少要十天时间。
　　这么长时间，肯定不能守着这边浪费时间，人类需要的不是一套超级武器，而是很多套超级武器。
　　所以要打造多套装置，对太阳系周边的恒星进行扫荡，有一个算一个，十个不嫌多，一百个不嫌少，超级武器这玩意儿，多少都不嫌多。
　　这边戴森球计划成功的消息，也第一时间传回了地球。
　　欢欣鼓舞的同时，所有的计划都为之改变，人类现在最重要的事情，已经从建造战舰，变成了建造超级武器。
　　越多越好。

第534章 再到希望星
　　希望星。
　　“周先生，我们到了。”李子瑜轻轻叫醒了周扬。
　　周扬一惊，清醒过来。
　　“到了，这么快的吗？哦，是我糊涂了，咱们直接空间跳跃过来的，可不就是立马到了，不过这么短的时间，我竟然就睡着了吗？”
　　周扬自语道。
　　李子瑜心中感慨，道：“周先生，这一段时间，您真的是太累了，是该好好休息休息了。”
　　周扬起身，活动了一下筋骨，道：“你说的对，休息，现在对我而言，最重要的事情就是休息。”
　　战舰已经停在了降落点，周扬也不迟疑，带头走下了战舰。
　　上一次来希望星，就像大禹治水，过家门而不入一样，周扬就在希望星太空打了个转，根本没有降落，如今才是第一次降落在希望星上。
　　抬头望去，阳光明媚，湛蓝如洗的天空。
　　周扬深吸一口气，相比于地球，希望星的空气都更清醒一些。
　　不过呢，周扬觉得自己还是更喜欢地球那淡淡带一点儿雾霾的空气，习惯了。
　　脚步有些虚浮。
　　希望星虽然是地球的翻版，但也只是高度相似，细微处还是有一些差距的，比如比地球稍微小那么一丢丢。
　　所以重力的话，要比地球也小一些，虽然小的不多，但是走在地面上，让周扬有一种走在柔软地毯上的感觉，不过问题也不大，适应一下就行了。
　　战舰前面，有大量的接机人员，站在正中央的那人，周扬认识，老熟人了，李天舒。
　　“你怎么在这儿？”周扬奇怪问道。
　　李天舒笑道：“不是决定大力开发希望星了嘛，需要一个总领全局的人，所以就把我派过来了。”
　　周扬点点头，戴森球计划完成，人类拥有自保之力，是该转入下一阶段，重点发展民生了，开发希望星，就是其中重要的一个环节。
　　李天舒又指着身后一位高个子道：“周先生我给你介绍，他叫哈诺，是希望星人行政官。”
　　“代理人？”
　　周扬说了一句，然后打量着这个高个子，可能是因为重力小一点的缘故，希望星人普遍身材很高，像哈诺，身高接近一米九，块头也大，肌肉显得很结实。
　　相貌的话，和人类并未特别大的差别，整体相貌风格，皮肤黄色，五官有更明显的白人风格，深眼窝大鼻子，像哈诺，以人类的眼光来看，就很帅气英挺。
　　不过在周扬面前，哈诺还是低头哈腰的，脸上陪着笑容。
　　挺大一个人，反而显得有些猥琐。
　　“周先生您好，您的到来，是我们希望星人最大的荣幸。”哈诺上前，叽里呱啦的说着周扬听不懂的言语，但是有翻译器，可以实时翻译。
　　周扬跟他握了握手，也没多说什么，带头上了车。
　　“这是希望星人的汽车吗？”周扬好奇的打量着面前这俩汽车。
　　整体呈现流线型，银色，充满了科幻气息，不过基本的框架还是没变的，四个轮子。
　　李天舒点头，介绍道：“是他们最豪华的一个汽车品牌，只有权贵才能购买。”
　　“权贵？”
　　周扬瞥了一眼身后跟着的哈诺，也没多说什么，直接上了车。
　　同车的，只有周扬和李天舒，李子瑜也跟着，而剩下的人，都坐了后面的汽车。
　　周扬问道：“这个哈诺怎么样？”
　　对于这个哈诺，周扬第一面感官上不太喜欢。
　　李天舒迟疑了一下，道：“很听话，不过好像有点儿太听话了，他好像是基诺国的总督兼行政官，对了，整个希望星，虽然科技发展的不错，但是政治结构上却有些落后，还是类似于君主立宪制的体系。”
　　“简单来说，就是他们各个国家都有总督，总督是世袭的，然后下面有行政官，负责具体政府的运作，各个国家不同，有的总督只是代代世袭，权力要小一些，而有些，就像哈诺这样，不仅是总督，还兼任了行政官，大权在握。”
　　“他们产生了这样的体系，可能和历史太短有关，他们有记载的历史，最早也就不到四千年。”
　　“所以就形成了这种现代和封建并存的奇特社会体系，在他们的社会中，有一部分人相当于咱们古代的权贵一样，拥有很大的权力，把持各个政府部门，并且一代代长期继承。”
　　周扬皱眉道：“听起来怎么跟世家一样。”
　　李天舒笑道：“有点儿那意思。”
　　话说着，汽车也驶上了高速公路。
　　虽然政治体系有些落后，或者不能说落后，人类认为的先进，是以自己为标准的，对于希望星人而言，他们可能就认为他们的政治体系是先进的。
　　但是整个星球的科技发展还是不错的，很像踏入二十一世界的地球文明。
　　下面是硬化的高速公路，车道分明，干净整洁，远处是城市的天际线剪影，到处都是高楼大厦，绿化也是明显设计过的，总体来看，就是一座现代化的城市。
　　“你们是准备怎么……算了，我也不问了，我这次过来，就是休息的。”周扬本想问问李天舒有什么开发计划，但说到一半儿又打住，自己这一回是铁了心要休息一段时间，好好陪伴一下家人。
　　李天舒笑笑，道：“放心吧，周夫人那边一切都好。”
　　大约一个多小时后，汽车驶入了一片山区。
　　希望星陆地多，因此多山，眼前这座山，海拔七八百米的样子，就在城市的郊区，风景也极为秀丽，多大叶，高大的树木，尤其是行驶的这条山间道路，两边都是两三人合抱粗细，三四十米高的巨大树木，宛若有一种M国红杉树林行驶的错觉。
　　汽车一路上山，周扬注意到，山间还有一个堰塞湖，湛蓝的宛若一块宝石。
　　目的地就在湖边，这里有一座山间庄园，一面面向湖水，背靠大山，面积也很大，二十多亩的样子，主体建筑是一座类似于中世纪城堡的别墅建筑。
　　李天舒介绍道：“这个地方，原本是他们基诺国财政总长的私人庄园，后来就被我们征用了。”
　　话说着，周扬已经看到了道路尽头，铁门门口站着的一大一小两道人影。
　　瞬间，周扬就有一种想哭的冲动，很久很久，没有见到家人了。

第535章 正反物质湮灭驱动引擎
　　汽车停稳，周扬就第一时间推门下车。
　　那一边，周彤已经兴奋的喊着爸爸跑了过来。
　　周扬一把抱起周彤，和周彤额头蹭了蹭，然后笑道：“我怎么感觉我的小公主胖了一点儿呢。”
　　“才没有呢，妈妈说瘦了才会美美的。”周彤嗲声嗲气的说道。
　　对面陈若云依旧光彩照人，走上前来，没有说话，只是和周扬四目对视的时候，才流露出无限的柔情。
　　李天舒这边正准备下车，被周扬拦住。
　　“别下车了，还有子瑜，接下来这段时间，就不要打扰我了。”周扬道，既然是休息，那就全身心的休息，不再理会其他的事情。
　　李子瑜点点头，道：“周先生，那您好好休息。”
　　李天舒也笑着跟周扬点头。
　　不过迟疑了一下，周扬还是道：“如果有什么特别紧急的事情，还是可以联系我。”
　　处在这个位子上，除非卸任，不可能真的什么事情也不管，那样的话，太任性也太不负责了。
　　送走两人，周扬也跟着陈若云进入庄园。
　　整个庄园很大，所以陈若云一家子全都住在这边，尤其是张博他们，张彤在，也能跟周彤做个伴。
　　庄园的安保也很完善，负责人怕周扬不习惯，还是安排的刘军，提前就已经过来进行了替换，周扬只是在进庄园的时候，看到了刘军，点头示意了一下。
　　“这回能待多久？”陈若云问道。
　　周扬迟疑了一下，道：“应该能待一段时间吧。”
　　事情还是很多，周扬话也不敢说的太死。
　　陈若云知道周扬责任重，也没有多说什么，道：“我现在倒是担心彤彤的教育了，这马上就三岁了，是不是该上幼儿园了，这边好虽好，但还是比较乱，而且学校什么的，感觉也不太好。”
　　“乱，怎么说？”周扬微微挑眉。
　　陈若云道：“具体我也不清楚，反正我们自从来到这希望星，也是没怎么出去过，但是看报道，好像有叛军什么的。”
　　周扬一奇，竟然还有叛军，但转念一想，如今地球人以侵略者的身份出现，出现一些叛军不也正常。
　　“成不了大气候的，而且我们的目标是慢慢同化接纳希望星人，等时间久了，他们知道我们能够带给他们什么，就会主动向我们靠近，而不是被动服从于我们。”周扬不在意的说道。
　　这时候，人类可是以强者的姿态出现，只要希望星人不傻，就应该明白，紧跟强者脚步才是对他们最为有利的事情。
　　接下来的时间，周扬就留在庄园，陪伴家人。
　　庄园不仅环境好，娱乐设施也多，有专门开辟出来的高尔夫场地，可以打高尔夫，或者网球场什么的，没事儿还能去湖上钓鱼。
　　对于周扬而言，能够每天不用担心外星人随时会打过来，也不用思考科技研发，已经是巨大的幸福了。
　　不过如此待了几天，周扬还是闲不住，开始了一些工作，比如查看起系统给出的技术资料。
　　正反物质湮灭驱动引擎！
　　一开始，周扬以为这是类似于曲率引擎的动力引擎技术。
　　曲率引擎再研发，也无法突破光速，当然，也没必要再突破光速了，因为人类已经掌握了空间跳跃，光年计的距离，光速再快，也快不过空间跳跃。
　　所以之前周扬猜测，这次的奖励可能是突破光速的超光速引擎。
　　虽然从理论上来看，无法突破光速，但人类对宇宙的认知毕竟有限，不能坐井观天，万一就有超光速的引擎存在的。
　　但是真看过了资料，周扬却发现自己想的大错特错。
　　所谓正反物质湮灭驱动引擎，根本就不是什么动力引擎，而是一种能量源。
　　比恒星能量更高级别的能量。
　　以能量为核心，驱动一切，所以才叫做引擎，但实际上跟引擎完全不挨边儿。
　　周扬查看过之后，对于这个正反物质湮灭驱动引擎也有了初步的概念。
　　正物质，就是可见的物质世界，而反物质，存在于高维空间。
　　当正反物质相互碰撞的时候，会产生巨大的能量，这个过程，和空间跳跃的原理一样，捕捉暗物质，与正物质碰撞，用巨大的能量打开空间通道。
　　但是不止于此，这个过程，是可以加以利用的，而且利用的方式很多，比如制造毁灭性的武器，或者就作为动力引擎存在，输出能量。
　　而这个能量，甚至要大过恒星的能量。
　　可控核聚变叫做人造太阳，但跟这玩意儿一比，完全就不值一提了。
　　这东西，可是能够创造出比恒星更强大的能量，到这种地步，生命已经不再依赖于恒星而存在。
　　技术资料很多很驳杂，而且也没有具体要制造个什么东西出来，更像是一整套的理论，有很大的适用性。
　　所以整个技术资料，偏向于理论方面的研究，需要大量的实验才验证，从而一步步掌握整个技术。
　　这个东西，研究的难度更大，周扬觉得，哪怕有系统资料作为指引，恐怕也要很长时间才能研究完毕。
　　与此同时，周扬也注意到了下一阶段主线任务的奖励。
　　物质投影技术。
　　从字面意思来猜测，周扬觉得可能是暗物质向正物质世界进行投影，或者说正物质世界，向暗物质世界进行投影。
　　这个投影的过程，可能就像是量子纠缠一样，是改变，而不仅仅是投影。
　　系统给出的技术资料，总归是越来越高段，越来越困难，物质投影技术作为奖励，那科技含量肯定是要高于正反物质湮灭驱动引擎的。
　　不过这东西还早，周扬也没有多想，而是思考起随机任务的奖励。
　　这一次随即任务的难度似乎要更高一些，不仅要建造整个太阳系的防御体系，还要击退来袭的任何敌人。
　　至于奖励，是空间质能方程式。
　　周扬只能推测出，这是跟空间有关的技术。
　　空间跳跃，算是宇宙空间技术的第一步了，初步窥探空间的结构。
　　而戴森球计划的附带品，建立稳固的空间通道，其实就相当于空间跳跃技术的升级，对于空间的理解更深了一步。
　　那么按着道理，空间质能方程式，应该是更高一阶段的技术了。
　　但是这种技术是什么，一时间周扬也猜测不出。

第536章 宣传活动
　　基诺国西部，杜波依斯平原。
　　迁移的人类占据了基诺国的主要城市，把所有的基诺国人统统赶了出去，而这里，作为基诺国境内最大的平原，就成了基诺国最大的疏散地。
　　超过上千万的基诺国人，划分出数十个聚集点，散落在整个杜波依斯平原上。
　　不过作为希望星最强大的国家，基诺国也有办法，人类抢占了他们的城市，那他们就抢占了其他国家的城市。
　　基诺国人口数量是一点三亿，现在至少有七千万人，已经涌入其他国家的城市。
　　而被抢占城市的国家，只能继续迁移，去抢夺更弱国家的城市，简直就是一个恶性循环。
　　留在杜波依斯平原上的千万人，就是来不及撤离，剩下的，整个平原上，一眼望去到处都是简易平房，帐篷等等。
　　上千万人吃喝拉撒，对于整个平原的生态环境也形成了毁灭性的打击。
　　这也就算了，关键是气势。
　　所有的基诺国人，都有一种背井离乡，失去家园的流浪感，而且一开始人类事出紧急，行事不免霸道了些，蛮横的驱赶，简直就是一场灾难，很多人与亲人走散，而且还出现了巨大的伤亡。
　　整个人群，都呈现出悲观的状态。
　　一条由十数辆，越野车，卡车组成的车队，缓缓驶向杜波依斯平原上最大的聚集点。
　　其中一辆越野车上，马华滕坐在后排座位上，随着地面起伏，颠簸的厉害。
　　“马总，其实您没必要亲自跟着过来的。”前排副驾驶的总裁助理白杨扭头说道。
　　这一次，他们一行人是准备前往杜波依斯最大的聚集点，向基诺国人宣传他们腾讯的游戏平台，这个游戏平台，就是腾讯游戏的全家桶，而且还是虚拟现实游戏。
　　希望星有电脑，也有类似于手机的通讯器，但还没有发展出虚拟现实游戏，腾讯公司在考察之后，觉得这是一个前景巨大的市场，决定在这边开展虚拟现实游戏业务。
　　如今计划刚一开始，还在宣传阶段，等之后，将会搭建虚拟现实平台。
　　地球上的虚拟现实技术，早就已经民用化，各个公司都可以在标准模板之下，搭建属于自己的虚拟现实空间，而政府只负责收税，还有技术授权费。
　　此番，不止是这一队人马，还有多队人马，前往希望星不同国家和地区，进行虚拟现实游戏宣传。
　　而马华滕，则来到了基诺国。
　　马华滕摆摆手，道：“此事重大，是我们公司战略重心进行转移的第一炮，一定要打响，我必须亲自盯着。”
　　白杨也不再劝说。
　　车队一路深入，前方也出现了零星的聚集点。
　　“这些就是希望星人吗，果然和我们长的一样。”马华滕透过窗户，好奇的打量着两旁的希望星人。
　　白杨道：“说实话，来到这希望星之后，感觉就像还在地球一样。”
　　马华滕点点头，他也有这种感觉，希望星的地理环境，还有科技发展进程，和人类太像太像了。
　　又经过半个多小时，车队才抵达了最大的聚集点。
　　一眼望去，全是密密麻麻的平房和帐篷，空气中弥漫着淡淡的臭气，可想而知环境有多恶劣。
　　两旁站着很多无所事事的基诺国人，此时都偷偷的打量着这条突然出现的车队。
　　最终，车队在聚集点的中心地带停下，这边有基诺国的政府部门，负责管理这庞大的聚集点，处理一些事务什么的。
　　但是人太多，基诺国政府也有些不作为，根本管不过来。
　　车队停下，这个聚集点的最高负责人，一个叫纳威的发福中年人早就在等候，见到车队停下，带着随从快步迎了上来。
　　“您就是马总吧，我叫纳威，欢迎您的到来。”纳威提前收到过信息，所以立刻认出了马华滕，有些惶恐的说道。
　　那眼神，就好像下人看主人一样。
　　在希望星人的心中，突然出现的人类，就跟主人一样，拥有着强大的武力，根本不敢反抗。
　　马华滕点点头，道：“我们的文件你们收到了吧，我们要在你们的聚集点，进行一次宣传活动，希望你们能够配合。”
　　通过翻译器，交流是畅通无阻的。
　　而且现在一些希望星人，尤其是政治家，都已经开始学习中文，偶尔都会崩出两句中文来。
　　纳威连连点头，道：“收到了，您放心，无论您要做什么，我们一定全力配合。”
　　马华滕点点头，对白杨道：“那就先把无人机放出去吧。”
　　“好的马总。”
　　白杨也不迟疑，立刻忙活去了。
　　等所有设备卸载完毕，而后大量的小型无人机在操控之下冲天而起，并且向四面八方散开。
　　而后，距离地面两百米的高空，由无人机投影，组成了一副巨大的全息投影。
　　这个高度，这个大小，如今是下午，又是阴天，所以整个聚集点，只要抬头，基本都可以看到这幅投影。
　　“马总，这是什么技术？”纳威抬头，惊讶的看着巨大的全息投影，满脸震撼。
　　马华滕有些骄傲的笑道：“全息投影而已，具体的原理，说了你恐怕也不懂。”
　　“是是是。”纳威一脸惶恐的说道。
　　这时，全息投影之中，出现了一个人。
　　这是一个帅气的中年大叔，身穿金色的基诺国传统服饰。
　　“是坎伯兰！”纳威发出一声惊呼。
　　他身边的随从，也都是相同的反应，惊呼连连。
　　马华滕满意的点点头，这个坎伯兰，是基诺国内，可以说是国民偶像般的明星，为了打出名气，腾讯第一时间就找到了这个明星，想让他来为腾讯代言。
　　坎伯兰很早就不再接商业代言，但是面对腾讯，或者说面对人类，哪里敢说不字，配合腾讯，拍摄了一条宣传视频。
　　作为基诺国最出名的明星偶像，影响力可谓是惊人，马华滕通过无人机传回来的地面视频看到，聚集点内，大批的希望星人都被吸引了过来，往中心点聚集。
　　就算是留在原地的那些人，表情也是兴奋不已，随着镜头中歌舞的坎伯兰扭动着身体。
　　马华滕立刻觉得，自己找坎伯兰，是找对了。

第537章 免费模式
　　整个聚集点的有数十万人，此刻全被全息投影吸引了过来。
　　纳威的人也立刻开始在外围警戒，免得人员靠近。
　　头顶上，全息投影中的坎伯兰冲在场众人打了个招呼，下方也爆发出了巨大的欢呼声。
　　而后，就是一套标准的宣传流程，坎伯兰向所有人介绍了腾讯公司，声称这是人类最大的游戏公司，如今将会在希望星开展游戏业务，给所有希望星人带来好玩的游戏，先进的游戏体验等等。
　　下方希望星人也是议论纷纷。
　　“人类也玩游戏的吗，我还以为只有我们才会玩游戏。”
　　“应该会玩吧，我感觉他们和我们长的一样，好像是我们的同类。”
　　“同类，别闹了，他们就是一群侵略者，霸占了我们的家园，现在还跑过来宣传他们自己的游戏公司，我才不会玩他们的游戏。”
　　“对，我们要团结起来，抵制他们的游戏，而且不仅是游戏，要抵制他们的一切。”
　　“快住口，不要让他们听见了，不然我们就死定了。”
　　围观的基诺国人，说什么的都有。
　　这时，全息投影再次扩大，一副巨大的LOL地图出现在天空，防御塔在闪烁着光芒，小兵在战斗，各色英雄也相继登场，爆发出一个个技能。
　　镜头推过整个战场，不时的给出特写，绚烂华丽的技能特效，真实的打击感，在全息投影技术的加持下，带给所有基诺国人巨大的震撼。
　　马华滕也看到了这些基诺国人震惊的表情，心中暗暗得意。
　　来之前，马华滕也让人调查了希望星的游戏行业发展状况，3D游戏已经出现，但主流还是2D平面游戏，而且游戏种类较少，一方面是技术限制，另一方面是希望星各国政府对于游戏也保持抵制态度，觉得太过繁荣的娱乐行业会威胁他们的统治什么的。
　　因此在看到如此瑰丽而真实的游戏画面，所有人都是震撼的。
　　LOL结束，又是刺激战场登场，风光秀丽的海岛上，游戏角色驾车狂奔，相互开枪厮杀，有狙击手远程狙击，有队员配合攻打房间，整个过程，宛若真实的战场一般。
　　各种类型，各色游戏，从网络游戏到单机游戏，下方众多基诺国人已经是一片沉默，沉浸在真实的游戏画面之中。
　　整个宣传片，足足持续了二十分钟。
　　等画面消失，所有人才恍然回魂儿，脸上已然写满了震惊。
　　“天呐，这还是游戏吗，怎么这么真实。”
　　“是啊，跟我们玩的游戏完全不一样，我从不知道游戏还能真实到这种地步。”
　　“人类的科技，实在是太强大了。”
　　“虽然我想要抵制人类的游戏，但是我的内心告诉我，我还是想玩这些游戏。”
　　“是啊，我也想玩，我感觉抵制归抵制，那是政治家的事情，和我们平民也没有关系，我们也没有能力反抗，生活还是要继续，该怎么样就怎么样，所以这游戏，该玩还是可以玩的。”
　　之前很多人还嚷嚷着要抵制人类游戏什么的，等看到了游戏画面，已经有很多人改变了口风，或者说给自己找到了改变的理由。
　　而这时，坎伯兰再次出现，向所有人宣布，腾讯将会在希望星搭建一个巨大的游戏平台，而且会公开发售虚拟头盔，届时，所有购买了游戏头盔的人，都可以进入虚拟平台，享受真实的虚拟现实游戏。
　　“虚拟头盔是什么？”
　　“不知道，难道要带着头盔才能玩游戏吗，那不是很傻吗？”
　　众多基诺国人从未接触过虚拟现实技术，可谓是一脸茫然。
　　而腾讯也故意卖了个关子，只是让坎伯兰不断的宣称虚拟现实游戏将会无比的真实，宛若真实世界一样，同时还会在虚拟头盔发售之前，在各地举行试玩活动，并且会邀请新闻媒体进行宣传什么的。
　　这个套路，果然吸引了很多人的兴趣，不知道宛若真实世界一样的游戏，会是什么样的游戏。
　　最后，坎伯兰又激动的宣布，整个游戏平台，将会率先登陆十二款游戏，其中四款一次性买断的单机游戏，而剩下八款网络对战游戏，将会全免费！
　　免费畅玩！
　　在场众多基诺国人，听到坎伯兰的话，几乎都有一种自己听错的感觉。
　　现在希望星的游戏行业，还是买断制为主，游戏公司制作游戏，然后刻印在存储盘中，想玩游戏，就要花钱购买存储盘。
　　而且政府打击盗版非常厉害，市面上根本没有盗版一说。
　　可现在，如此真实而好玩的游戏，腾讯竟然宣布全免费，对于众人的冲击可太大了。
　　“天呐，我没听错吧，坎伯兰说八款游戏全部免费，是真的免费玩吗？”
　　“怎么可能，这些游戏如此精良，技术含量那么高，制作起来应该很困难吧，他们制作出来，竟然免费给我们玩，真的假的。”
　　“不是说人类很凶残，很可怕的吗，为什么会免费给我们玩这么好的游戏，我真的有些糊涂了。”
　　免费游戏，对于在场众人的冲击实在是太过巨大了，简直颠覆了所有人的三观。
　　就在所有人质疑的时候，坎伯兰又公布了一条讯息。
　　那就是虚拟头盔设备价格将会不低，而现在希望星处于动乱之中，很多人损失了财产，所以腾讯公司体谅这些情况，将会推出一项特殊计划，叫做全民免费活动。
　　届时，不仅游戏免费，价格高昂的虚拟头盔，也可以零首付，免费带回家。
　　又是一个免费！
　　在场众人的大脑已经是一片空白，完全丧失了思考能力。
　　“天呐，竟然连游戏设备也免费，这是白送给我们吗？”
　　“这虚拟头盔，应该就是游戏机吧，我们买一台游戏机要三千多基诺尔，他们竟然免费送我们游戏设备，他们到底是图什么？”
　　“难道是之前侵略我们侵略的太厉害，现在开始补偿我们了吗？”
　　“还真有这种可能，我之前看新闻，有些专家讨论说，人类的出现也不一定是坏事，他们有更先进的科技，能够带领我们发展，让我们享受更好的生活，说不定这些人类其实就是来帮助我们的。”

第538章 救世军
　　对于整个宣传效果，马华滕还是很满意的，他要的就一种感觉。
　　震惊，冲击！
　　用精良的游戏来震惊所有人。
　　用全新的免费模式冲击所有人的固定思维。
　　这种套路，腾讯太熟太熟了，腾讯能够崛起，也正是因为这种方式。
　　而在希望星，又有人类占据主导地位的优势，推广起来不要太容易。
　　“还是周先生说的对，我眼光要放长远一些，搞什么房地产啊，还是做游戏，这才是老本行嘛。”马华滕自语道。
　　比邻星b的投资，可谓是惨败，马华滕也终于知道为什么周扬不让自己在比邻星b开发房地产了，根本不是特意针对自己，而是周扬不知道搞了什么研究，直接把比邻星给弄没了。
　　没有了恒星的比邻星b，不仅逃逸了整个比邻星星系，还陷入了一片冰天雪地，政府基地都撤退了，而且连比邻星人，都分批撤离到了地球上，整个比邻星b已经彻底荒废，根本没办法生存，脑子有病的人才会跑去这种地方买房子。
　　旁边纳威激动道：“马总，您制作的游戏，真的打算全部免费开放吗？”
　　马华滕笑着点头，道：“当然，免费，全部免费，怎么，你觉得他们不想要吗？”
　　纳威连忙摇头，免费的东西，谁不想要，关键还是如此好的东西。
　　可是纳威实在是想不通，马华滕为何要把游戏免费。
　　与此同时，在营地的外围，一栋民房之中，也有一些人，目睹了整个宣传过程。
　　“这些可恶的人类，一定是有特别的目的，不然怎么会如此好心，给我们玩免费的游戏。”一个浓眉的中年人愤怒的一拳砸在墙壁上。
　　旁边一个裹着黑色围巾的年轻人道：“队长，我觉得这是人类的一项计划。”
　　“哦，什么计划？”浓眉中年人疑惑望了过来。
　　年轻人道：“我觉得他们是在用游戏，腐蚀我们的意志，比如在游戏中宣传一些他们人类是来帮助我们之类的东西，好让我们放弃抵抗。”
　　浓眉中年人瞪大了眼睛，恍然大悟道：“亚伯，你说的太对了，一定是这样的，不然他们怎么会如此好心，免费给我们玩游戏，还给免费的游戏设备。不行，我们一定要破坏他们的计划，你现在就去给我联系士兵，等我通知，就给我发起进攻。”
　　亚伯点点头，立刻去了。
　　旁边有人道：“蒂莫西，这里有这么多平民，我们直接攻击，会死很多人的。”
　　蒂莫西眼底闪过一抹厉芒，冷声道：“你都听见这些人在说什么吗，他们竟然在欢呼，为敌人欢呼，所以他们都是叛徒，该死！”
　　远处，很多人都因为腾讯宣布游戏免费而兴奋。
　　“那人类若是攻击我们怎么办，人类太强大了，连政府军都投降了。”
　　蒂莫西愤怒道：“政府军都是一群软蛋，而我们救世军，才会拯救基诺，把人类赶出我们的星球。行了，你们不用太担心，这些人好像是人类的商人，没有士兵保护，也没有武器，我们杀了他们，算是给人类一个警告，告诉他们不能在我们的国家肆意妄为。”
　　“至于他们的报复，我们也不用怕，你们要明白，很多人还是支持我们的，只要我们往平民中一躲，人类根本找不到我们的。”
　　屋内众人对视一眼，也不再多说。
　　很快，亚伯返回，道：“队长，所有人已经准备好了。”
　　“那就出发，先借助人群靠近他们，等到达预定位置之后，听我的命令，一起发起攻击，打他们一个措手不及，对了，武器要给我隐藏好，这些叛徒说不定会告密。”蒂莫西下达了命令。
　　整个聚集点，隐藏了救世军两千余人，而马华滕一行，也不过近百人。
　　当然，纳威手下还有一支三百余人的安保力量，但蒂莫西根本没放在眼里。
　　下达了命令之后，蒂莫西也抓起一支短距冲锋枪，塞进了宽大的衣袍中，向众人示意一下，带头走出了房间。
　　一行人艰难的挤过人群。
　　头顶，坎伯兰还在一一介绍着首发的十二款游戏，花样繁多的游戏模式，也引起了下方众人巨大的兴趣。
　　十几分钟后，蒂莫西一行人来到了最中央。
　　耳麦中，各小队已经全部就位。
　　蒂莫西目光落在百米外的马华滕等人，冷声下达了攻击的命令。
　　瞬间，蒂莫西身边的人就冲了出去，而蒂莫西也是举起冲锋枪，对天开了一梭子。
　　哒哒哒的枪声很响，但是却被头顶巨大的宣传声音压下，离得近的人，反应了过来，吓的魂飞魄散，而离得远的人，根本不知道发生了什么。
　　几步外，蒂莫西的手下已经和安保人员发生了交火，因为是突然袭击，所以一轮攻击，就倒下了七八个安保人员。
　　众多的救世军从人群中挤出，从缺口处冲入，端起武器，对着周围的安保人员扫射。
　　子弹无眼，不仅是安保人员，还有大量的平民倒在了血泊之中。
　　不过在救世军眼里，这些都是叛徒，死了也就死了。
　　同一时间，足足两千余人发起攻击，又是突然袭击，不过才三百人的安保力量，哪里抵挡得住，瞬间被清剿了大半。
　　中心点的人群也是一片慌乱，惊慌蔓延一般向外围扩散，无数人逃散，发生了踩踏什么的。
　　“去里面，杀死人类！”蒂莫西大吼着，向中心点冲去。
　　中心点内，在枪声响起，有安保人员倒下的瞬间，天空的无人机已经自动识别，并发出了预警。
　　马华滕自己都听到了枪声，茫然四顾，吓的脸色煞白。
　　“马总，好像有枪声！”身边白杨惊惧的说道。
　　马华滕哆嗦着要去摁左手手腕的腕表，不过还没按下，远处的一辆卡车车厢中，轰隆一声，车厢被撞破，三台轩辕号冲出，其中有一台如瞬移般的出现在马华滕身边，外覆装甲迅速打开。
　　马华滕几乎是手忙脚乱的上了机甲，等装甲合拢的一刹那，才长舒一口气，差点儿瘫在机甲里。
　　马华滕也不傻，知道人类在希望星人心中是个什么地位，也知道这里是混乱的聚集点，既然敢来，肯定有所准备，直接带了三台机甲。

第539章 你的机甲只是租的
　　马华滕一屁股坐在地上，惊魂未定。
　　远处，大批的救世军士兵已经冲到近前，有些人已经举起枪，向着白杨等工作人员扫射起来。
　　白杨可没有身穿机甲的待遇，灵机一动，往马华滕身后一猫，把马华滕当成了盾牌。
　　剩下几名员工却来不及了，看到枪口，几乎都是下意识的蹲下抱头。
　　而这时，两台机甲也动了。
　　刹那之间，机甲宛若瞬移般的出现在子弹的扫射路线上，叮叮当当作响，很多子弹都被机甲用身体挡了下来。
　　机甲超高速卷起了惊人的狂风，扩散开去，吹起漫天尘土，不少员工都被狂风吹起，蛮横的倒在地上。
　　另外一台机甲已经杀出，右手持枪，左手持剑，高速行动中，右手也能稳定开枪，弹无虚发。
　　激光子弹拥有强大的穿透性和高热，打中人，立马就是一个血窟窿，而且打伤一个还不够，往往能穿透三四人子弹威力才会消失。
　　就这，还是怕穿透力太强，伤到周围的平民，有意降低了功率。
　　而左臂则是角度诡秘的挥出，激光剑横扫而过，瞬间有十几个救世军被拦腰斩断。
　　整个动作十分的怪异，好像两只手是两个人操控的一样。
　　正常人绝对做不出这样的动作，但是这两台机甲，现在是由智能程序接管，主动进入了防御状态。
　　“该死，是机甲，他们有机甲！”
　　救世军中，有人发出了惊恐的尖叫声。
　　对于机甲，他们当然不陌生，之前，很多人就是被大批机甲驱赶着，离开了城市，那是很多人一生挥之不去的阴影。
　　当然，有人反抗过，可是任何的反抗，都是在做无用功。
　　机甲的强大，超出了希望星人的想象。
　　蒂莫西也是一阵胆寒，愤怒的直跺脚，怎么也没有想到，马华滕他们还会携带机甲。
　　“快撤退！”蒂莫西大声喊道。
　　也不用蒂莫西提醒，大批的救世军已经疯狂的向外逃逸。
　　可根本来不及了。
　　大开杀戮的机甲，哪里是血肉之躯所能抵挡的，两台机甲宛若瞬移般的来回闪现，所过之处，高压气流卷起一个个人影，激光剑掠过，一地残肢。
　　短短两三个呼吸的时间，便有百余名救世军被击杀。
　　现场已经是一片鲜红，众多救世军都被吓破了胆，恨不得爹妈给自己多生两条腿，疯狂逃散。
　　有些人钻进逃散的平民人流之中，想要躲避，可根本没用，天空中的无人机早就锁定了他们，此刻为机甲进行指引，两台机甲冲天而起，居高临下，手中的激光枪开始点名。
　　逃散的人群之中，一名名救世军被精准的洞穿了身体，倒在了人潮之中。
　　压枪，瞄准，不存在的，机甲辅助系统自动扫描，所有的目标都被锁定，而后就是一阵幻影般的开枪动作，弹无虚发。
　　蒂莫西也在狂奔，耳麦中不断的传出同伴的惨叫声，可是他不敢回头看，他知道这一次任务是失败了，很彻底的那种，而且损失这么巨大，回到救世军中，也少不了责罚。
　　本来救世军数量就不多，按照高层的说法，任何一名救世军都是希望的种子，不能轻易损失。
　　毕竟干的是掉头的买卖，招揽人也不容易。
　　下一刻，蒂莫西突然眼前一黑，下意识的低头看去，胸前出现了一个倾斜向下的开阔性创伤，咒骂了一句，就被身后汹涌的人群推倒。
　　瞬间，不知多少只脚从蒂莫西身上踩过。
　　马华滕在白杨的搀扶下，也缓缓站起，看着面前一地狼藉，还有四散而逃的平民，心中惊慌到了极点，尤其是看到一地死尸，而且天空的两台机甲还在不断攻击，更是如坠冰窖一般。
　　这一次的宣传活动，算是彻底完蛋了。
　　“快，快让那两台机甲回来，别杀了，已经死很多人了。”马华滕急忙道。
　　智能程序的声音在马华滕耳旁响起：“检测到目标是反叛组织救世军，根据希望星临时政府十三号行政命令，任何作战单位都有义务击杀救世军。”
　　马华滕一愣，哪里听过什么十三号行政令，这么多人死亡，惊天的惨案，会对腾讯的名声造成巨大的影响的，要知道希望星的普通人才不管这些被杀的是不是救世军什么的，在他们看来，这就是人类肆意屠杀他们，那些希望星的媒体，恐怕也会借题炒作。
　　到时候，最倒霉的一定是腾讯。
　　“他们都是我租来的，你们应该听我的命令。”马华滕有些气急败坏的嚷道。
　　智能程序声音冷冷响起：“没错，你的机甲只是租用的，所有权并不在你，请你不要干扰行动。”
　　马华滕瞪大了眼睛，好一句你只是租的，这就跟玩腾讯的游戏，游戏账号的数据还是属于腾讯的一样。
　　“可是。”
　　马华滕还要争辩一下，身上的机甲突然展开。
　　这意思，是让马华滕下机甲！
　　马华滕瞬间就急了，连忙道：“别啊，你想怎么杀就怎么杀吧，我再也不管了。”
　　机甲这才重新合拢。
　　隐约的，马华滕好像还听到了智能程序轻哼了一声。
　　杀戮足足持续了十分钟，所有逃散的救世军全部被定点击杀，就算一时间找不到，机甲也会用强大的扫描系统，对整个聚集点的人进行扫描筛选，只要发现被锁定的目标，立刻格杀。
　　而被智能程序锁定，并且筛选出来的目标，一共有一千六百余人。
　　这一千六百余人，无一幸免，全部被击杀。
　　整个聚集点，可谓是尸横遍野，大批的平民也不要房屋了，全都逃离了聚集点。
　　两台机甲返回，静静的站在马华滕面前，好像又变成了他租来的机甲。
　　马华滕心中无力吐槽，如今只有一个念头，赶紧离开。
　　“马总，救救我。”
　　就在这时，马华滕突然听到了一个虚弱的声音。
　　循声望去，才发现在尸体之中，满身鲜血的纳威正向自己伸着手，哀求道：“马总，救我，我知道你们人类有一种机器，可以瞬间治好任何的伤势，救救我。”
　　马华滕迟疑了那么一瞬间，正要拒绝，头顶刷的一下，伴随着强烈的风压，一艘战舰从天而降。

第540章 拜访
　　战舰缓缓降落在众人面前。
　　纳威，还有侥幸存活的基诺国人，全都是瑟瑟发抖，胆战心惊。
　　“马总，是咱们租的战舰吗？”白杨轻声问道。
　　马华滕摇头，低声道：“看看情况再说。”
　　战舰舱门打开，先出来的是几台机甲，冷酷的扫视着周围众人，然后散开一些，在战舰两边警戒。
　　而后，一个中年人带头走出了舱门。
　　这是一个鬓角斑白的中年人，目光犀利，冷酷的扫过在场所有人，最终落在了纳威身上。
　　中年人径直来到纳威面前。
　　“想死，还是想活？”中年人问道。
　　纳威愣了愣，连忙道：“想活，我想活，大人，求求你，救救我。”
　　中年人指着周围一地尸体，问道：“这些都是什么人？”
　　纳威扭头看去，地上的尸体，很大一部分都是救世军，但也有不少平民。
　　在中年人锐利的目光下，纳威急忙道：“他们都是叛军，死的活该。”
　　中年人微微一笑，向身后人点点头。
　　身后跟着的随从，立刻上前，架起纳威往战舰里走。
　　做完这一切，中年人才走到马华滕面前。
　　面对中年人，哪怕是世界首富，也不由自主的打了个哆嗦，勉强挤出一丝僵硬的笑容。
　　“自我介绍一下，我叫韩海宁。”中年人笑着说道。
　　马华滕确定自己从来没有听说过这个名字，当然，就刚才韩海宁的行事做派，马华滕觉得，自己也不想认识韩海宁，或者和韩海宁扯上任何的关系。
　　韩海宁环顾四周，笑着问道：“马总和你的员工都没事吧。”
　　马华滕连忙摇头，机甲出现及时，他的员工没有死亡，只有一些人受了些轻伤罢了。
　　“那就好。”韩海宁继续道：“这里呢，是一些叛军肆意进攻，有意破坏你们公司的宣传计划，然后被你们公司的防护机甲发现，所有叛军被击毙。马总，你明白我的意思吗？”
　　马华滕心下倒抽一口凉气，这边死的都是叛军吗？显然不是。
　　有一些平民被杀，虽然是叛军进攻引起的，但机甲的反击也太过激烈了。
　　这件事最终会渲染到什么地步，马华滕原先不知道，但现在大概猜到了，恐怕会被强行压下去。
　　“我明白。”马华滕几乎没有多想，就连连点头答应了下来。
　　这件事压下去，对于腾讯而言也是一件好事，马华滕没有任何不答应的理由。
　　韩海宁点点头，一挥手，从战舰之中涌出大批的士兵，开始清理现场。
　　“马总，我们现在怎么办？”白杨惊惧的问道。
　　马华滕回过神来，骂道：“什么怎么办，废话，赶紧走啊。”
　　车队迅速离开聚集点，而韩海宁并没有离开，在现场等候着，大约两个小时后，大批的士兵赶到。
　　并不是人类士兵，而是基诺国的士兵，是驻扎在杜波依斯平原上的基诺国军队。
　　把现场交给基诺国的一名将军，韩海宁又对手下道：“你们自己回去吧，安排一辆车给我，我要去一个地方。”
　　“部长，您要去哪儿，我跟着您吧。”手下连忙道。
　　韩海宁摇头，道：“不用，我去拜访一个人。”
　　最后，手下还是跟了过来，亲自开车，带着韩海宁往城市而去。
　　经过几个小时的长途跋涉，抵达基诺国最大城市佐尔市的时候，已经是晚上七点多钟了。
　　“找地方休息，今天就算了，明天一早，我们再去。”韩海宁道。
　　手下点头，又问道：“部长，您要去拜访朋友吗，那我要不要找个商场，买点儿礼物。”
　　“朋友？”
　　韩海宁呵呵一笑，道：“我可没那福分，礼物也不用买了，人家用不着。”
　　第二天一早，韩海宁就带着手下出发，抵达郊区，最后开上了山路。
　　但是刚开上山路没多久，轰轰两声，两台机甲从天而降，拦住了汽车去路。
　　手下一个急刹车，吓的脸色煞白。
　　一台机甲径直走上前来，示意摇下车窗，等摇下车窗，才冷冷道：“前方是禁区，请说明来意。”
　　手下急忙道：“我车上的是安全部部长，过来拜访人的。”
　　机甲冷冷道：“你们并不在拜访名单上，请立刻掉头离开，不然我们将实行强制措施。”
　　手下不由得瞪大了眼睛，堂堂安全部长，拜访一个人竟然还要预约？
　　正要说话，韩海宁探出头，笑着道：“麻烦能不能通告一下，就说韩海宁拜访。”
　　机甲停顿了一下，道：“请稍等。”
　　足足几分钟之后，机甲才道：“请你们在原地等候，会有专车接你们上山。”
　　韩海宁也不废话，立刻下车。
　　手下压低声音，不解的嘀咕道：“部长，您要拜访谁啊，架子这么大。”
　　韩海宁笑盈盈的道：“一个老部下。”
　　手下瞪大了眼睛，老部下，什么老部下，这么牛逼，摆这么大谱儿，敢把老上级晾在门外面。
　　不过下一刻，手下心中一动，猛然想到了什么。
　　韩海宁老部长一大堆，但是能拥有这么大派头，能让韩海宁都在门外等候的，恐怕也就只有一个人了。
　　“部长，该不会是……”手下疾呼一声。
　　韩海宁用眼神制止了手下，微微摇头。
　　手下立刻不敢说话了，如果是那位的话，盘查的再严格，他也觉得正常。
　　很快，一辆轿车停在两人面前，驾驶员也没下车，示意两人上车。
　　“你就留在这儿吧。”韩海宁道。
　　手下眼底闪过一抹遗憾，但也不敢反对。
　　韩海宁乘车，一路向上，很快来到庄园门口。
　　门口，已经站着一对年轻夫妇，正是周扬和陈若云。
　　“局长。”
　　陈若云抢先一步迎上前来，惊喜道：“您怎么还来了。”
　　韩海宁笑道：“听说你就在希望星，我想着怎么着也要过来看一看吧。”
　　说完，又对周扬道：“周先生，我们又见面了。”
　　周扬点点头，道：“韩局，进去坐吧。”
　　三人进入庄园，陈若云显得很高兴，出于安全其间，她基本上不外出，也没有朋友往来，难得韩海宁主动上门，自然高兴。
　　而周扬，直觉觉得，韩海宁上门恐怕没那么简单。

第541章 白眼狼
　　幽静的湖边花园，摆两张藤椅，照着暖和的太阳，沏一壶清茶，看着湖面波光粼粼，远处孩子在奔跑，简直是不能再享受的生活。
　　三人说着话，但主要是陈若云和韩海宁在叙旧，周扬和韩海宁见的次数其实也不多，又因为身份的差别，关系其实也没有那么熟。
　　当然，作为妻子的老领导，周扬必然还是不把韩海宁当外人的。
　　“我去弄点儿水果吃，希望星有一种叫汨罗瓜的水果我特别喜欢吃。”陈若云也看出韩海宁似乎别有目的，并不仅仅是看自己这么简单，起身借口离开，把空间留给周扬二人。
　　等陈若云离开，周扬才笑道：“韩局，有什么话就直接说吧，也不是外人。”
　　韩海宁深吸一口气，才道：“周先生，其实我今天过来，是有些话想跟您说一说。”
　　周扬点头，听了下去。
　　韩海宁道：“是这样的，咱们移民希望星，一开始是情况紧急，为了生存，没办法，不过我感觉我们的行事，有些过线了。”
　　抬头看了一眼周扬的反应。
　　周扬脸上没有任何的表情，这么长时间的锻炼，早就形成了喜怒不形于色的本事。
　　韩海宁无奈，只得继续道：“叛军的事情，比较麻烦，当然，我也知道叛军肯定是要清除的，不过临时政府这边，我感觉有些一刀切了，行事也太着急了一些，有些人，可能只是跟叛军有过接触，便不分青红皂白，统统杀死。”
　　“这些天，经我手，被我调查，然后被杀掉的所谓叛军已经多达上万人！”
　　听到这里，周扬这才微微皱眉。
　　韩海宁继续道：“我心里也知道，我们和他们不算是一个种族，但是我感觉，他们毕竟是生命啊。”
　　周扬抬手，打断了韩海宁，问道：“韩局，那你来找我，是希望我出来说些话，制止这种无谓的杀戮？”
　　韩海宁点点头，道：“我这个人，是老国安出身了，说实话也见惯了生死，可是这种大规模的清查，屠杀，我感觉还是太过恐怖了。”
　　周扬想了想，问道：“叛军的情况很严重吗？”
　　韩海宁想了想道：“不能说很严重，但也不能说轻，我们的调查中，可以感觉到希望星人对我们很敌视，所以支持叛军的人并不少，当然，都是暗地里。而且我们调查到一些有意思的东西，觉得可能各国政府对于叛军，也有可能暗中支持，有这一方面的迹象，但是我们还没有找到确凿的证据。”
　　周扬再次皱眉。
　　韩海宁也说完了，一脸期待的看着周扬。
　　周扬轻叹一声，道：“韩局，其实你不应该来找我的。”
　　韩海宁一愣。
　　周扬暗自摇头，不说韩海宁说的这件事，单说韩海宁找自己这个行为，就是一件很不好的事情，周扬是谁，是韩海宁的顶顶头上司，韩海宁越过他的直接领导，来找周扬，这叫什么，这叫告状。
　　韩海宁的直接上级会怎么想，你是有什么话不能跟我说，还要去找领导告状吗？
　　而且还用了陈若云这层关系，不然的话，韩海宁想见周扬，还真不一定见得到。
　　不过周扬倒是愿意相信，韩海宁来找自己，纯粹是因为不忍心看到这么多希望行人惨死的缘故。
　　顿了一下，周扬继续道：“不过这件事我知道了，我会问问看的。”
　　韩海宁又是一喜，周扬能够过问，他的目的就算是达到了。
　　接下来，韩海宁再也没提工作上的事情，纯叙旧，中午又留下吃了午饭，下午才走。
　　等韩海宁走了之后，周扬考虑一番，还是联系了李天舒。
　　视频通话中，李天舒显得有些疲倦，听周扬问起叛军被杀太多的事情，微微一愣，道：“周先生，是不是有人去找您了。”
　　“让我想想，是不是韩海宁。”李天舒又道。
　　对于李天舒能够一下子猜出韩海宁来找我自己，周扬并不觉得意外，这其实也很好猜，自己都明确说过，这一段时间要休息，不管工作的事情，却突然询问叛军的事情，那肯定是有原因的。
　　而韩海宁和陈若云的关系，李天舒当然也清楚，很自然的猜到是韩海宁。
　　李天舒皱眉道：“这个韩海宁，搞什么鬼，竟然还跑去打扰您休息了。”
　　周扬笑笑，道：“韩局的事情不提，他说的那些话，我也不完全相信，我联系你，也不是问叛军的事情。”
　　叛军，癣疥之疾罢了。
　　文明的碰撞，死这几个人又算什么。
　　想要清除叛军，其实不是什么困难的事情。
　　“我主要是想问问你，是打算用什么样的策略来对待希望星。”
　　李天舒何等聪明，立刻就明白周扬是想问什么。
　　“这一段时间以来，我们也开会讨论过很多次，同时也跟各位领导汇报过，征求过他们的意见，初步达成的意见，还是殖民。”
　　周扬一奇，道：“是发生了什么变化吗？”
　　要知道，一开始林老等人的想法是希望星和地球高度相似，科技又发达，完全可以资助一些技术，帮助他们发展，然后经济贸易交流什么的，当然，这个过程中，人类肯定会占据主导地位，但总体来说，也算是共赢的。
　　可殖民，那就是完全不同的概念。
　　不能说对希望星进行压榨，其实也是差不多的意思。
　　李天舒道：“这一段时间以来，我们其实也做了很多工作，具体的我也就不跟您说细说了，接触下来，发现单纯的科技支援，完全就是在养白眼狼。”
　　“他们表面对我们恭敬顺从，但骨子里还是敌视我们的，说一件事，您可能会觉得可笑，我们的军工专家帮他们改进了一些武器，没过多久，这些武器就出现在了清剿的叛军之中。”
　　周扬皱眉。
　　李天舒继续道：“还有那个哈诺，您之前对他的看法也是对的，这家伙野心大着呢，还想跟我们来卧薪尝胆那一套，明面上服从我们，背地里偷偷支持叛军，虽然我们还没有确凿的证据，但是有一些间接证据已经可以证实这一点。”
　　周扬想起了那个基诺国的国王，也是哑然失笑，卧薪尝胆，老祖宗玩腻的把戏了。

第542章 摧毁文明
　　既然是这样，那殖民只能是最好的选择了。
　　至于这个过程中的流血，那只能说是必然了，而且不想自己流血的话，那就只能让别人流血。
　　“你们具体有什么策略吗？”周扬追问了一句。
　　李天舒笑着道：“其实也简单，军事和经济压制这都是小意思，主要是文明的归属感和认同感，首先，我们打算抹除希望星人的全部历史。”
　　“而后，我们会征调一大批年纪大一些的希望星人，让他们去其他星球帮助我们开采资源，至于这些青壮年年轻人，那就用我们先进的经济文化对他们进行洗礼。”
　　“年轻人接受能力强，心态观念最容易改变，有意的疏导下，我想要不了几年，他们就会以成为人类为荣。”
　　李天舒轻描淡写的说着这一切，周扬听的则是有些心惊。
　　抹除全部历史，这就是断了一个文明的根。
　　分割年纪大一些，念旧的希望星人，让他们去外面奋斗，无法影响到年轻一辈。
　　而年轻一辈，就像李天舒说的，态度很容易改变，在享受了人类高科技带来的便捷生活之后，要不了几年，他们就会忘记自己希望星人的身份。
　　如此操作的话，恐怕不用一代，几年时间，希望星人的文明就算是断绝了。
　　“可以。”
　　周扬实在找不出任何反驳的理由。
　　“对了，超级武器建造多少套了？”周扬随口问道。
　　虽然在休息，但想要彻底不管不问，也不是一件容易的事情。
　　李天舒兴奋道：“已经对太阳系周边的恒星进行了梳理，由远及近，只要条件合适，全部都用了，现在第一批超级武器，一共七套，全部安装到位，可以使用，未来在地球时间两到三个月内，还能有十一套超级武器将会完成。”
　　周扬暗暗点头，十八套超级武器，动用起来，绝对是毁天灭地的威力。
　　“那就这样吧，如果德萨丁人出现，也通知我一下，我估摸着，他们也该来了。”周扬道。
　　那么大一支舰队，团灭，连个回去报信的都没有，等德萨丁舰队感觉不对劲，再过来，恐怕要一段时间。
　　而这个时间长短，周扬估摸着也差不多了。
　　“好的。”李天舒点头。
　　周扬切断了视频，既然李天舒那边定下了策略，而且策略正确，周扬也不会去干预什么。
　　李天舒的计划，不是准备开始，而是已经在执行之中。
　　人类对希望星附近的几颗行星进行了探测，最终圈定了一颗资源星，从希望星这边，抽调了大量的希望星人，前往进行工作。
　　然后人类各大企业，也在临时政府的支持下，开始全面铺开，疯狂的侵入希望星人生活的方方面面。
　　艾德文市。
　　咚咚的敲门声响起，马洛里连忙跑到门口，打开门，门外站着一名身穿黄色冲锋衣，带着头盔的年轻人，肩膀上还挎着一个黄色的泡沫箱。
　　“马洛里先生是吧，您的外卖。”年轻人从泡沫箱中取出一份外卖，递了过来。
　　“谢谢。”马洛里接过。
　　年轻人又微笑着道：“祝您用餐愉快，对了，如果您对我的服务满意的话，麻烦你给我一个五星好评。”
　　“一定一定，”
　　马洛里关上门，正好自己的同伴奥斯汀也走出了卧室。
　　“奥斯汀，这个外卖真的是太方便了，我们都不用下楼，就能吃到很远那家饭店的食物，而且只要一基诺尔，我简直不敢相信。”马洛里兴奋道。
　　前不久，市面上出现了一个叫美团的程序，声称足不出户，就能享受美食上门的服务，而且现在的推广期内，将会享受一基诺尔畅吃的优惠，一定价格内的订单，都可以直接一基诺尔秒杀。
　　像马洛里点的外卖，正常去吃，至少要三十多基诺尔，现在，不仅只用了一基诺尔，还有人专门送上门。
　　这种天上掉馅饼一样的事情，还有这种便捷到家的服务，瞬间征服了很多人。
　　而马洛里，就是其中一员。
　　对面奥斯汀道：“马洛里，我刚刚又找到了一个新的程序，名字也非常有趣，叫饿了么，也可以送餐上门，而且他们现在也在做活动，一分就能秒杀。”
　　“什么，一分，天呐，这两家公司，难道不赚钱的吗，而且那些饭店，怎么会愿意免费给我们做饭吃，我实在是搞不懂了。”马洛里惊呼道。
　　奥斯汀耸耸肩道：“听说这两家公司和腾讯公司一样，都是人类的公司，我感觉啊，这些人类公司可能就像新闻报道的那样，是给我们送福利来的。”
　　“应该是，新闻里都是这么说的。”马洛里赞同的点头，然后招呼奥斯汀来吃外卖，道：“赶紧吃饭，吃完了我们还要去买虚拟头盔呢，还有一个小时，就要发售了。”
　　今天，是腾讯虚拟头盔全希望星同步上市的一天。
　　之前铺天盖地的宣传，各路明星都跳出来声称虚拟头盔有多么多么好，可谓是赚足了眼球，吊足了胃口。
　　这一段时间，因为人类入侵的缘故，希望星的经济体系近乎于崩溃，很多公司失业倒闭，而马洛里就是其中一员，虽然政府一直说会管，但到现在也没有看到任何改变的迹象。
　　好在手里有些存款，马洛里也支撑得住。
　　找工作又找不到，闲着没事，索性就玩游戏。
　　两人草草吃过饭，立刻下楼。
　　下楼出小区，大街上人并不多。
　　“我们打车过去吗？”奥斯汀问道。
　　马洛里想了想道：“算了，走过去吧，反正也不远。”
　　奥斯汀点点头，往最近的发售点走去。
　　还没走开两步，突然注意到前面道路两旁围了很多人，两人途径，下意识的瞄了一眼，发现马路边停放着很多造型独特的自行车。
　　自行车，希望星也有，而眼前的这些自行车，统一的黄色，看起来崭新无比。
　　“这又是什么东西？”马洛里疑惑的说道。
　　在自行车旁边，有人在摆放调试自行车，还有一个人正跟周围的人介绍着什么，声音很大，马洛里也听见了。
　　“我们现在推广期大优惠，只要缴纳一百九十九基诺尔，就可以随时随地的免费骑行这些自行车，随骑随还，一分钱也不要，而你们缴纳的押金，也可以随时退款，等于说，不用花一分钱，就能免费骑车。”

第543章 业务铺开
　　马洛里眼前一亮，连忙挤到人群前方。
　　“你们这个车，是怎么骑的？”马洛里指着自行车问道。
　　讲解的人介绍道：“你们看到车锁这里的标志了吗，我们叫它二维码，拿出你们的掌上电脑，下载安装我们的程序，然后只要在程序中用摄像头扫描这个二维码，就可以进行解锁的操作。”
　　“就是这样。”
　　讲解的人拿出自己的PDA，当着众人的面打开一个程序，然后扫描了一下自行车上的二维码，然后车锁竟然主动弹开了。
　　“好了，现在你就可以骑车了，然后等你不想骑的时候，直接锁上车锁就行了，程序这边会自动计时计费，未来骑行一个小时只需要一基诺尔，而现在嘛，处于推广期间，可以免费骑行。”
　　奥斯汀想了想道：“那我要是把车骑回家了会怎么样。”
　　奥斯汀瞥了一眼车锁，好像很不结实的样子。
　　讲解的人笑道：“我们的自行车都拥有定位功能，随时可以进行定位，所以你非法占有的话，我们也可以随时找到你。而且想要骑行我们的自行车，必须要缴纳押金，如果你被系统认定为非法占有，那么这个押金是不会退还的。”
　　奥斯汀听明白了，心说果然人家有应对的方法。
　　马洛里则是迅速的盘算开来，缴纳一百九十九基诺尔，就能随时随地的骑行自行车，随借随还，很方便的样子。
　　讲解的人继续说道：“第一批，我们在城市的重要地段，投放了十万辆自行车，而且后期会投放更多的自行车，甚至于电动车，乃至于汽车，也就是说，你们可以在城市的任何区域，骑行我们的自行车，然后能方便快捷的还车，解决你们的出行问题。”
　　马洛里听得心动了，想着反正押金能退，干嘛不试一试呢。
　　当下，就在讲解的人的帮助下，下载了程序，注册了账号，然后缴纳了押金，又顺利的解锁，骑上了自己的自行车。
　　奥斯汀也搞了一辆。
　　“这也太方便了，想去哪儿，随便扫一辆自行车就行了。”奥斯汀兴奋的说道。
　　马洛里点头，道：“人类的这些公司实在是太棒了，我真是无法想象，他们的生活会是什么样的。”
　　奥斯汀也是满脸向往，道：“没关系的，人类不是已经占领了我们希望星嘛，所以更准确的说，我们现在也算是人类了，人类享受的这些服务，我们也都会享受到的，毕竟人类都说了，是过来帮助我们，给我们提供更强大科技的。”
　　两人说着，很快抵达了虚拟头盔的发售点。
　　气派的发售点，此时已经排起了长龙，两人对视一眼，连忙放下自行车，跑到队伍中排队。
　　周围还有记者在报道。
　　发售时间一到，店门打开，大批人涌入了发售点。
　　足足两个多小时，才轮到了马洛里二人。
　　接待马洛里的是一个年轻女孩儿，道：“虚拟头盔定价五千九百九十九基诺尔，因为我们现在推广有活动，最多可以享受十二期的分期活动，也就是说，您一分钱不用花，然后每个月只要支付566基诺尔，就能拥有一个虚拟头盔，畅玩我们公司旗下的所有网络游戏。”
　　虚拟头盔的价格，马洛里是知道的，只是听完之后，却疑惑道：“不对啊，5999基诺尔的虚拟头盔，分十二期支付，怎么每一期要支付566基诺尔，不应该是499吗？难道多出来的是利息吗，可是你们宣传的不是说没有利息的吗？”
　　女接待笑着道：“先生，我们分期的确是免费的，也没有利息，但是要办理分期，需要支付一个八百基诺尔的服务手续费，566就是把服务费摊入每一期应还款项之后的数额。”
　　马洛里听明白了，没想到分期是免费的，可办理分期还需要手续费。
　　“好吧，就给我办理分期吧。”马洛里无奈的道，他现在也拿不出六千基诺尔全款购买，想要玩，只能选择分期购买了。
　　好在一年之内还完就行了，马洛里感觉压力还不是那么大的样子。
　　“好的。”
　　很快，在签署了一堆文件之后，马洛里抱着自己的游戏头盔走出了发售点。
　　“怎么还要手续费啊。”奥斯汀有些郁闷的也走了出来。
　　马洛里也顾不上多想了，反正没花一毛钱，头盔到手，道：“别管手续费了，先回去体验一下这虚拟现实游戏吧。”
　　两人迅速回家，拆箱，按照提示连接了网络，而后都戴上头盔，躺在了床上。
　　眼前一黑，马洛里就来到了一个巨大的空间。
　　这是一座巨大的城市，高楼大厦林立，马洛里出现在一片广场上，周围全都是人。
　　“天呐，我这是在哪儿，这也太真实了吧。”马洛里惊呼。
　　这些天，各大媒体也报道了虚拟现实游戏，反正是极尽词藻，说虚拟现实空间多么多么真实什么的。
　　马洛里一直以为是吹牛，现在才知道是真的。
　　“马洛里！”
　　马洛里回头一看，发现是奥斯汀。
　　奥斯汀也是激动的不能自已，道：“马洛里，这里好像是另外一个世界，难道这就是虚拟现实游戏吗？”
　　马洛里激动的点点头，道：“好了，别说那么多了，我们赶紧去玩游戏吧，就玩刺激战场。”
　　两人最喜欢射击游戏。
　　根据指示，两人进入了刺激战场游戏。
　　“果然是免费进入，之前一直宣传说是免费的，我还不敢相信呢。”马洛里道。
　　奥斯汀也道：“没错，制作这么精良的游戏，竟然免费，如果不是亲眼所见，我是不敢相信的。”
　　进入游戏，创建角色。
　　马洛里惊喜的发现，竟然还能创建女性角色。
　　于是乎，马洛里心中冒出了一个大胆的想法，迅速创建了一个女性角色，而且是前凸后翘的那种。
　　可惜正式进入游戏之后，这个女角色竟然穿上了难看的白色短袖和黑色长裤。
　　创建角色的时候，可是有好多漂亮性感衣服可以选择的。
　　就在这时，马洛里的面前突然弹出一个窗口。
　　“开服大回馈，首次充值六基诺尔，就能获得限量版冰雪奇缘。”

第544章 敌人再次出现
　　弹窗中竟然还有一个试穿。
　　马洛里下意识的点了试穿，然后自己的女角色就穿上了这件性感的白色长裙，在聚光灯下走起了猫步。
　　那叫一个漂亮。
　　马洛里心动了，脑子里此刻就一个念头，才6基诺尔，又不贵，而且弹窗都说了，这是开服的优惠，限期服装，以后就是想买也买不到了。
　　买！
　　马洛里毫不犹豫的购买了首冲礼包。
　　一个弹窗消失，又有一个公告弹窗出现，多达十几种的活动，什么冲级赛，积分排名赛，只要冲到前面，都有奖励。
　　然后就是一些什么充值奖励的活动，每天充值60基诺尔，就可以获得一定的暗夜币，然后用一定数量的暗影币，可以兑换暗夜精灵套装，还有各种武器皮肤什么的。
　　那暗夜精灵服装，马洛里一眼就相中了，心里痒痒的，可是稍微算了一下兑换所需的暗夜币，至少要五档188基诺尔充值，连续充值七天才行。
　　总消费，1128基诺尔。
　　这个数字，实在是有点儿高，马洛里也只有望眼欲穿的下场了。
　　佐尔市。
　　腾讯公司在市中心租了三层办公室，作为希望星总部。
　　此时，马华滕正听取首日游戏营收的报道。
　　“马总，根据各分销点反馈回来的情况汇总，今天我们一定销售了一千七百六十二万个虚拟头盔，百分之七十六的人呢，选择了分期支付，而我们预估，在一个星期内，虚拟头盔的销售数量，将会突破三千万。”
　　马华滕满意的点点头，这些虚拟头盔，大批量从官方购买，成本价三千人民币都不到，转手卖六千基诺尔。
　　虽说人类占领了希望星，但是希望星的经济体系还没有完全崩溃，基诺尔的购买力还是很稳定的，如果用同等的物资来换算，一基诺尔，也大概就是一人民币左右
　　所以卖出去一个头盔，除掉运费的话，也基本上能赚到一倍利润。
　　就这还没算分期手续费的利润呢。
　　“然后就是游戏平台的收益，我们发现，可能是没有接触过免费模式，所以首冲的付费比例非常高，达到了百分之九十四，再加上其他充值，单机游戏的销售额，截止到现在，十二个小时，我们的营收已经超过了五亿基诺尔。”
　　对于这个营收，马华滕还是比较满意的，而且等这些希望星人真的喜欢上免费游戏，有的是钱赚。
　　现在这些游戏，纯粹就是一个平台搭建成本，因为都是地球上现有游戏移植过来的，开发成本其实都可以忽略不计。
　　而平台搭建成本，马华滕也玩了手段，至少有七成的资金，是通过向希望星各国银行贷款，还有通过与网络运营商等公司合作的方式搞到手的。
　　简单来说，就是腾讯出技术，对方出钱，而且还不是合作分钱，是赚了钱之后，腾讯付一定利息进行偿还。
　　整个过程，不说空手套白狼，也差不到哪里去。
　　马华滕问道：“那我们现在手里有多少流动资金？”
　　手下知道马华滕问的是基诺尔，立刻道：“大概有一千一百亿基诺尔。”
　　为什么有这么多，全是卖虚拟头盔搞得钱。
　　虽然腾讯采用的是分期支付的手段，购买者暂时没有付出一毛钱，但是这里腾讯又玩了一个手段，那就是把这些分期业务，全部甩给了本地的银行。
　　八百块的手续费，腾讯大方的不得了，给了本地银行六百块的手续费。
　　一千七百万的销量，单单手续费，银行就能赚一百零五亿基诺尔。
　　简单来说，腾讯把这些分期账务，全部转给了银行，然后从银行这边，直接拿到了足额的分期款，这可是一笔天文数字，足足有一千多亿基诺尔。
　　虽然银行要付出大批流动资金，但是也获得了大量的分期业务，赚到了不小的利润，而且给腾讯的这些钱，到时候还会通过腾讯之前的贷款，以还款的方式返回银行，这也是有一定利润的。
　　再加上人类的强势，所以本地银行就算不乐意，也只能同意。
　　而腾讯得到的结果，就是获得了海量的流动资金。
　　“一千多亿啊。”
　　马华滕念叨了两句，道：“我记得基诺国和塔尼国有外汇市场吧。”
　　塔尼国，是希望星第二大的国家，实力仅次于基诺国。
　　手下一愣，道：“马总，您不会想做空基诺尔吧，可是基诺尔的盘口很大，我们这一千多亿，差的有点儿远啊。“
　　马华滕一提外汇市场，手下就明白过来了，马华滕是想效仿索罗斯做空泰铢那样，做空基诺尔。
　　但是基诺国的体量放在地球上，就相当于M国一样，想要做空这样的国家货币，需要的资金可不是一般的大。
　　马华滕笑道：“一千多亿不够，但是可以借啊，以我们的业务作抵押，贷个几千亿应该不成问题吧，而且我们可以联手其他人啊，滴滴的陈伟你知道吧，我听说他们已经开始在铺共享单车和电动车的业务了，收取押金，到时候手里肯定会有大批的闲散资金，这些钱总不能浪费了吧，他肯定也会有动作的。”
　　“而且像陈伟这样的还有很多，要我说，搞个上万亿，就差不过能干一票了。”
　　手下也是一阵意动，道：“如果是这样的话，那真的可行，不过咱们这么做，临时政府那边会不会管啊。”
　　提起临时政府，马华滕立刻皱起了眉头。
　　沉吟半晌，马华滕还是摇头道：“算了，担这么大的风险不值得，现在我们还要紧跟着政府脚步，万一他们要整合金融市场，那我们这么搞岂不是跟他们作对，那就麻烦大了。”
　　想了想，马华滕还是放弃了这个诱人的想法，决定把这些现金投入业务扩展中。
　　在人类企业业务在希望星全面铺开的同时，人类最大的敌人，德萨丁文明，也终于又一次向人类伸出了黑手。
　　地球上，距离四月四号，已经过去了整整九个月时间，到达了来年一月份。
　　人类的深空探测系统，又一次检测到大量的目标出现在太阳系外。

第545章 骑射战术
　　军事指挥中心。
　　王牧洲抓着栏杆，有些激动的道：“终于还是来了。”
　　不过这话的语气，并不是那种畏惧的语气，而是隐隐有一种期待。
　　现在，除掉一号舰上的超级武器，人类一共制造了二十三套超级武器。
　　这其中，有五套，安装在木卫一上。
　　而剩下十八套，全部上舰了。
　　一开始，人类的想法是把超级武器铺满整个太阳系，使用陆基的形式，但是后来才发现，这是一项巨大的工程。
　　时间上，可能要好几年的时间。
　　现在掌握了超级武器的制造方法，是拥有了克敌制胜的法宝，但一切都需要时间，而德萨丁帝国，又是近在眼前的敌人。
　　而且很重要的一个原因，那就是距离。
　　超级武器发射的激光束，速度再快，也就是光速，光速虽然快，但是放在整个宇宙之中，动辄几亿公里，光年计的距离，就显得太慢了。
　　设想，敌人空间跳跃到了地球，而超级武器布置在冥王星，发射之后，恐怕要几个小时才能命中敌人，而激光束发射之后，又无法改变方向，所以这样的攻击几乎不可能命中。
　　因此在商讨之后，决定在近地位置，布置一批超级武器进行防御，剩下的还是全部上舰，随时随地的可以发起攻击，机动性更强。
　　所以现在人类拥有十九艘拥有超级武器的主舰，以Z国传统神话中的至高神，鸿蒙为名，命名为鸿蒙级。
　　十九艘鸿蒙级战舰，六百一十二艘盘古级战舰。
　　被命名为夸父的轻型战舰共九千三百艘左右。
　　这些，就是人类的全部家当。
　　相比于德萨丁帝国，动辄上万艘的战舰，的确是很少，但也快接近人类的极限了。
　　因为这个时候，人类又发现了一个问题，那就是作战人员快不够了。
　　像盘古级战舰，每一艘的作战人员都达到了上万人，六百一十二艘，这就是六百多万作战人员。
　　轻型战舰，再小，几百上千人还是有的，九千三百艘，又是五六百万作战人员。
　　而且这些作战人员还不是普通的士兵，需要一定的专业技能知识，一开始战舰少，作战人员还够，但是当战舰多了之后，优秀的作战人员就有些捉襟见肘了。
　　人类是有七十亿人口，还征服了比邻星b和希望星，但比邻星b和希望星的人暂时也不能完全相信，所以战舰的作战人员依旧是以人类为主。
　　如果有充足的时间，是可以慢慢培养的，但从外星人出来这两年，人类就干了一件事，疯狂的造军舰，哪有那么多精力，全力培养作战人员。
　　就这，还没算机甲和舰载机的驾驶员呢。
　　机甲和舰载机，想要发挥出战斗力，需要的更是素质超强的士兵。
　　所以军事指挥中心早就提出，要大力培养作战人员，可一切都要有个过程。
　　指挥中心，王牧洲问道：“扫描出来了吗，敌人有多少战舰？”
　　智能程序声音响起：“一共一万两千四百六十二个目标。”
　　“多少？”
　　王牧洲瞪大了眼睛，旁边陶宁也是吓了一大跳，惊呼道：“这么多的吗？”
　　王牧洲收起几分骄傲的表情，道：“这德萨丁文明还真看得起我们，竟然来了这么多战舰。”
　　一万多艘，这是倾巢而出了吗？
　　陶宁点头，急忙道：“老王，虽然咱们有超级武器了，但也不能大意啊。”
　　王牧洲抱着胳膊道：“这是要跟我们玩大决战吗，一波带走我们吗？可惜的是，我们不是奥玛文明。”
　　深吸一口气，王牧洲道：“通知所有鸿蒙级战舰，按照四号预案行动。”
　　光荣的一号舰。
　　陈风桥第一时间收到了指挥中心的命令。
　　“果然是四号预案，我就说嘛，指挥中心肯定不希望把战斗烧到地球这边，这要是对方发神经，再炸一次月球，那就麻烦了。”陈风桥呵呵笑着。
　　四号预案，就是主动出击，以十九艘鸿蒙级战舰为武器中心，每一艘战舰，配备四艘盘古级，一百艘防御性的轻型战舰，然后空间跳跃到敌人附近，一波攻击之后，立刻空间跳跃离开。
　　然后重复这个过程，充分发挥战舰的机动性，整个战术，就好像古代蒙古骑兵的骑射战术一样，打一炮就走。
　　“启动超级武器，全功率。”
　　“通知其他鸿蒙级战舰舰长，进入战斗序列，编组出击。”
　　陈风桥不断下达命令。
　　战舰的指挥系统已经进行全面升级，战斗之时，可以把目标战舰拉入同一个战斗序列之中，就像大家拉了个微信群一样，在这个群之中，所有的信息共通，数据共享，指挥更加快捷方便。
　　十九艘鸿蒙级战舰作为一级序列加入，七十六艘盘古级战舰作为二级序列加入，一千九百艘智能程序操控的防御型战舰，则加入三级序列。
　　这样等级明确，命令一级级传达。
　　陈风桥面前，也出现了十八位舰长的全息投影。
　　“老陈，这里就你资历最老，说吗，准备怎么干？”有舰长说道。
　　陈风桥扫了一眼敌人的阵型。
　　上万艘战舰，像罗马方阵一样列队前行，正从正面，缓缓接近太阳系。
　　所谓正面，就是出现在太阳系前进的方向上。
　　监测系统显示，大约五分四十秒之后，对方就会抵达柯伊伯带。
　　陈风桥想了想，道：“那就给他们来个满天星。”
　　众人呵呵一笑，纷纷点头表示同意。
　　所谓满天星，就是十九艘战舰，整体呈圆形，跳跃到集群敌人的外围，就像一个圆环一样，套在敌人外围，然后向内部攻击。
　　“缓冲时间完毕，准备跳跃。”陈风桥道。
　　智能程序已经给每一艘战舰分配了跳跃坐标点，下级的作战单位，也全部收到了同样的命令。
　　现在就等超级武器缓冲完毕。
　　一百三十秒后，所有战舰的超级武器全部缓冲完毕。
　　“出发！”
　　陈风桥一声怒吼。
　　地球轨道附近，大量的空间通道出现，而后，所有战舰钻入空间通道，瞬间消失不见。
　　再出现之时，已经出现在了敌人附近。

第546章 第一轮攻击
　　一支庞大的战舰，正向着太阳系进发。
　　上万艘尺寸不同的战舰列阵而行，而诸多战舰环绕的正中心，有一座如金字塔般的巨大物体。
　　这个物体高约一万米，体积大的惊人。
　　它是德萨丁文明的骄傲，号称战争堡垒的帝国至尊级战舰。
　　战舰拥有超强的能量护盾，超强的火力，是德萨丁文明最强的战争武器。
　　在金字塔的顶端位置，这里是战舰的指挥舱。
　　透明晶体制造的外壳，能够以肉眼观测到周围的一切情况。
　　而且端坐在这里，遥望整个星空，看着一颗颗星球被摧毁，能够带给人一种言语难以形容的强大力量感。
　　此时，在驾驶舱的舰长座位上，端坐着一个身穿彩色，有很多装饰纹长袍的年轻德萨丁人。
　　“海伍德王子，前面就是我们此行的目的地，奥玛母星系。”在座位旁边，还站着一位身穿笔挺军装的老迈德萨丁人。
　　他是这支庞大舰队的军事指挥官，帝国四星荣耀将军，伊格纳茨。
　　“哦？”
　　海伍德打量着极远处不断接近的太阳系，道：“我们从奥玛人那边得到的消息看，人类文明应该是一个非常弱小的文明，华纳带着五千艘战舰进攻人类文明，又携带了超级武器，按理说不应该有任何问题的，难道真的全军覆没了吗？”
　　伊格纳茨道：“我们只是有这方面的推测，毕竟华纳已经很长时间没有联系我们，这个奥玛母星系似乎有点儿特殊，引力的缘故导致恒星系内外时间有巨大的差别，有可能，华纳联系了我们，但通讯受到时间的折叠，还没有传递回来，但是也有可能发生了意外，可是我们实在想不出会发生什么样的意外。”
　　“总不会是奥玛人在这边留了一支庞大舰队，所以我们才觉得有必要亲自过来看一看，只是我没有想到，二王子殿下您会亲自过来。”
　　海伍德端起座椅旁边桌子上的酒杯，喝了一口琥珀色的酒液，而后微笑道：“我那个亲爱的哥哥，指挥了科林星域大决战，主导了奥玛人的战败，被当成帝国英雄一样来对待，我要是再不努力，那帝国的皇位，恐怕就只能落在我哥哥手里了。”
　　“拿回超级武器的制造方法，对于帝国而言是巨大的功劳，凭借这一份功劳，我的声誉一定会超过哥哥，到时候，我要是成为帝国皇帝，你们都是功臣。”
　　“谢谢王子殿下，这一次，您一定会凯旋而归的。”伊格纳茨连忙道。
　　海伍德哈哈一笑，心情大好。
　　就在这时，战舰内部响起了报警声。
　　“怎么回事？”伊格纳茨急忙问道。
　　而海伍德，眯着眼睛，透过周围透明的外层，他已经注意到，在庞大战舰阵列的外围，距离最边缘战舰上千公里的位置，出现了闪烁着光亮的空间通道。
　　然后，有一艘战舰，不，是好多艘战舰。
　　海伍德发现，整个战舰阵列的外围，出现了好多战舰。
　　“这些战舰……”
　　海伍德有些茫然，一句话还没有说完，视野中已经被炙热的白光充斥。
　　十九艘鸿蒙级战舰，钻出空间通道，上万艘战舰组成的阵列也是震撼到了众人。
　　不过震撼归震撼，攻击还是没忘，而且陈风桥一眼就看到了战舰阵列正中央的大家伙。
　　“对准那个金字塔，给我干他！”陈风桥怒吼一声。
　　缓冲完毕的超级武器开火了。
　　粗壮的激光束破空而去。
　　一瞬间，浩瀚的星空之中，十九道炙热的激光束成为了星空的唯一，那宛若恒星一般炙热的亮度，驱散了所有黑暗。
　　伴随而来的，是一艘艘被洞穿的德萨丁战舰爆发出来的爆炸火光。
　　三百六十度环绕的攻击，一打一条直线，全功率下，超级武器的威力发挥的淋漓尽致，攻击线路上的所有目标，就好像纸糊的一样，被一层层洞穿。
　　一瞬间，不知道有多少艘德萨丁战舰被打爆。
　　而十九道激光束，打穿半个战舰阵列，威力还没有完全耗尽，最后又统统轰击在了正中心的这艘帝国至尊级战舰上。
　　这艘帝国至尊级战舰，狠狠的被撼动了，战舰外围的能量护盾好像身处十八级狂风中一样，疯狂的颤抖着，而后，支撑不住了一般，轰然崩溃。
　　这艘帝国至尊级战舰的能量护盾非常强，可以说是德萨丁文明的科技结晶，正常情况下，几百艘主力级战舰的攻击也无法撼动它，但是这一次，它面对的毕竟是超级武器。
　　也就是超级武器的威力被大幅度削减，不然的话，全威力的超级武器轰击上来，也不用十九套，一两套，就能够摧毁它了。
　　激光束的余威轰击在金字塔上，漆黑的金属装甲如连锁反应一般炸裂，爆炸连绵不绝。
　　不过这艘帝国至尊级战舰太大了，外部装甲也是超高强度的合成金属，还是坚韧的抵挡住了这一轮攻击。
　　“走！”
　　所有人类战舰，再次启动了空间跳跃。
　　大量无人驾驶的轻型防御战舰已经主动上前，堆叠在主力战舰的正前方，准备充当炮灰。
　　敌人的攻击还没来，好像是被打蒙了。
　　他们也必须蒙，这踹门一脚的突然袭击，造成的杀伤实在是巨大。
　　智能程序已经第一时间计算出了战果。
　　“哈哈，还是超级武器爽，咱们这一炮，直接干掉了对方九百多艘战舰！”陈风桥兴奋嚷道。
　　这一轮攻击，就摧毁了对方将近十分之一的战舰。
　　“对了，中间这大金字塔是什么玩意儿，战舰吗，这么大，而且防御力这么强的吗，刚才十九道激光束，好像都轰到这大金字塔上面了。”陈风桥嘀咕道。
　　陶宁点头，他也看到了，道：“应该是指挥舰吧，反正挺强的，咱们下一轮就先干他，干掉他们的指挥中心再说。”
　　这时，将近十秒钟的时间，德萨丁战舰才反应过来，开始零散的开火反击。
　　胜在数量多，攻击还是很猛的。
　　好在攻击被分散，每一个作战单位承受的火力并不强。
　　一轮攻击下来，只是损失了几十艘防御型战舰。

第547章 威胁人类的方法
　　帝国至尊级战舰中。
　　海伍德吓的脸色煞白。
　　旁边伊格纳茨已经指挥所有战舰开始反击，然后还下令道：“快，启动空间跳跃，先逃离出去。”
　　“逃？”
　　海伍德一听这话，回过神来，连忙道：“为什么要逃，虽然他们有超级武器，而且有这么多套超级武器。”
　　海伍德都快被吓死了，任谁被十九套超级武器正面轰中，也会吓的肝胆俱裂。
　　知道人类掌握了制造超级武器的技术，却没有想到制作出了这么多套超级武器，德萨丁文明也不过十几套超级武器。
　　“可是我们有上万艘战舰，也携带了三套超级武器，为什么要怕他们。我是王子，带队出征，遇到危险，我第一个空间跳跃跑了，这消息若是传回帝国，我的那些敌人会怎么编排丑化我？“
　　伊格纳茨道：“可是王子，对方若是集中火力攻击我们，我们肯定抵挡不住的，如果您出事了，那可是帝国的损失啊。”
　　海伍德若是挂了，伊格纳茨也就不用回去了。
　　“怕什么，让一部分战舰向我靠拢，全方位的进行防护，这样就算对方再攻击我，也能有一个缓冲时间。”海伍德立刻道。
　　伊格纳茨迟疑了一下，无奈的点点头，当下命令附近两千艘战舰向自己靠近。
　　“然后给我全力反击，干掉他们，该死的人类，竟然还敢挑衅我们。”海伍德愤怒的吼道。
　　差一点儿就上天了，海伍德如何能不愤怒。
　　话音刚落，人类这边所有战舰启动了空间跳跃，瞬间钻入空间通道消失不见。
　　海伍德一愣，瞬间有一种一拳打在棉花上的郁闷感。
　　“该死的人类，他们这是要用游击战术吗？”海伍德咬牙说道。
　　伊格纳茨皱眉道：“应该是这样，可以看出，他们的战舰数量一定不多，只是懂的制造超级武器的方法，所以制造了大量的超级武器，所以只能采用游击的战术，想要消耗我们的力量。”
　　“王子殿下，我觉得我们现在最好的办法，应该就是直接进攻他们的母星，困住他们的母星，逼迫他们和我们正面决战。”
　　海伍德点头，道：“但是这也有一个麻烦，那就是我们如何威胁他们，摧毁他们母星吗，如果摧毁了他们母星，我们还怎么得到制造超级武器的方法，要知道，我们的最终目的可不止是摧毁他们文明，而是制造超级武器的技术。”
　　伊格纳茨没说话，在太空站中，游击战术是一个非常难缠的战术，尤其是对方拥有强大火力，超级武器之后。
　　这种战术，德萨丁文明也经常使用。
　　至于如何破解这种战术，没什么太好办法，最好的办法也就是集中火力，打爆对方。
　　“对了。”
　　海伍德突然又想起了一件事，道：“华纳那边又是怎么回事，现在看来，华纳肯定是全军覆没了，但问题是人类就算拥有大量超级武器，也不可能一轮攻击就解决五千艘战舰，以华纳的指挥水平，也绝不会发生死战不退，被人全部歼灭的事情。”
　　华纳可是德萨丁诸多指挥官中出名的老狐狸，号称逃跑将军的存在，一看情况不对，事不可为，早就开溜了。
　　就算不可能全部逃掉，也不可能一艘战舰也逃不掉。
　　伊格纳茨也立刻想到了这一点，沉声道：“这说明，人类那边还有更强大的武器，能够让华纳他们连逃都逃不掉。”
　　说完，伊格纳茨也不由得倒抽一口凉气，能够让五千艘战舰，一艘也跑不掉的武器，这得有多强。
　　这么一来，上万艘战舰过去，恐怕也扛不住。
　　“王子殿下，出于安全起见，我觉得您还是应该撤离到安全星域，这样，您换乘其他战舰离开，我带领舰队进去。”伊格纳茨道。
　　这艘帝国至尊级战舰能不走最好不走，应该带来的三套超级武器，全部安装在这上面。
　　若非如此，帝国至尊级也不会成为德萨丁帝国最强大的星际战舰。
　　海伍德并没有回答，起身，望着前方的太阳系，大脑在迅速思考。
　　眼下的情况，固守，集中火力，一艘艘干掉人类的战舰，整支舰队将会承受巨大的损失。
　　那么最好的办法，应该就是跳跃到地球附近，用地球威胁人类，逼迫人类和舰队正面决战，但是又不能直接摧毁地球，不然人类没了，也拿不到制造超级武器的技术。
　　海伍德觉得自己需要找到一个既能保证胜利，又能威胁到人类，让人类感到惧怕加绝望，知道德萨丁强大的方法。
　　想了一会儿，海伍德脑海里冒出了一个主意。
　　指着正前方的太阳，海伍德道：“让所有战舰，跳跃到这颗恒星附近，然后集中火力，给我摧毁这颗恒星。”
　　伊格纳茨一愣，皱眉道：“摧毁恒星？”
　　海伍德点头，道：“对，摧毁他们的恒星，给我们一个警告，告诉人类和我们作对会是什么下场，而且恒星被摧毁，会向内塌陷，逐步形成黑洞，吞噬整个星系，留给他们的时间不多，而我们只要封锁他们的行星，他们想要活命，要么臣服于我们，交出制造超级武器的方法，要么只能主动和我们决战，想办法突围出去。”
　　“而无论是哪一个结果，他们都死定了！”
　　伊格纳茨想了想，点点头道：“这个方法可以，不过我觉得，他们可能隐藏了一种强大的武器，所以安全起见，您还是转乘其他战舰，先行离开的好。”
　　海伍德想了想，也就从善如流道：“行吧，还有你们，如果情况不对，立刻逃离。”
　　伊格纳茨点头记下，他也怕死的。
　　当下，海伍德便乘坐小型战舰，换乘到一艘主力战舰上，然后启动空间跳跃远离了太阳系。
　　而伊格纳茨这边，则是重整阵型，启动了空间跳跃。
　　目标，就是太阳。
　　“命令所有战舰，武器准备，进入预定坐标之后，立刻发起进攻，然后立刻启动空间跳跃，封锁目标行星。“

第548章 向太阳开火
　　庞大的战舰进行调动，可不是一件简单的事情，再加上海伍德要转移离开，所以德萨丁舰队还没向太阳出发的时候，人类战舰就已经回来了。
　　“目标，中间那个大家伙，给我轰它！”陈风桥怒吼。
　　目标只有一个，舰队最中心的这个超级战舰，谁让它最大，最显眼。
　　十九道炙热的激光束再次发射，洞穿了一艘艘德萨丁战舰。
　　大批战舰在太空中解体，爆炸成为火焰。
　　可惜的是，金字塔战舰周边的战舰太多太多了，密密麻麻，等激光束洞穿外围的武器，到了金字塔战舰前，已经是强弩之末，连金字塔周围防护的战舰也无法洞穿。
　　但是战果已经是辉煌的，因为舰队收缩了一些，这一轮攻击，有一千零四十艘德萨丁战舰被摧毁。
　　这支庞大的德萨丁舰队，战舰数量已经降低到了一万艘。
　　依旧是一个庞大数字。
　　陈风桥看着顶在最前面的防御型战舰被瞬间打爆十好几艘，表情也凝重了不少，道：“妈的，敌人也太多了，咱们要是有一百套超级武器，两轮，就能把他们全歼了。”
　　“一百套，你可真敢想。”唐凌一阵哭笑不得，又道：“不过要赶紧提醒指挥中心，德萨丁舰队肯定不会这样被动挨打，难说又像上一次那样，直接跳跃到地球附近。”
　　陈风桥摆摆手道：“放心吧，王部长又不笨，咱们能想到的，他肯定早就想到了，至于它们跳跃到地球，我们还能拦着不成，再看再说吧。”
　　话音刚落，所有的德萨丁战舰面前纷纷出现空间通道，而后，钻入其中，瞬间消失不见。
　　“不好，他们启动空间跳跃，去地球了！”陈风桥一声惊呼。
　　而指挥中心，王牧洲等人心里也是咯噔一下，对方果然还是直奔地球来了。
　　“至少还要十轮攻击，不，顶多六七轮，战损超过一半，我要是它们的指挥官，也会下令撤退了。”王牧洲喃喃自语道。
　　可就算是六七轮，也需要八百四十秒，整整十四分钟的时间，面对一万艘战舰的狂轰乱炸，地球的近地防御体系，能够挡得住吗？
　　这么长时间，人类虽然围绕着地球，搭建了庞大的防空，全面的防御体系，但是能不能抗住这种级别的攻击，王牧洲心里也是没底。
　　就在这时，智能程序突然警示道：“目标出现在太阳附近。”
　　上万个目标，突兀的出现在了太阳和水星之间。
　　王牧洲一愣：“他们这是要干嘛，难道要故技重施吗？”
　　这战术，王牧洲首个想法就是对方可能像之前一次一样，背靠太阳，让人类的超级武器投鼠忌器。
　　但是仔细一看之后，王牧洲发现这一次德萨丁舰队和上一次还不一样，上一次，华纳率领的舰队直接跳跃到了太阳日冕层的外面，这样才能背靠太阳防御。
　　可是这一次，这支上万艘的舰队，竟然跳跃到了太阳和水星的中间，距离太阳一千万公里的位置。
　　这个位置，人类战舰可以轻松跳跃到敌人背后。
　　“他们到底要干嘛？”
　　王牧洲有些糊涂了。
　　监管者空间内，庞大德萨丁舰队出现的时候，高成正在看书，整个监管者空间内，他唯一能够接触的地方就是图书馆，还有监测系统。
　　图书馆内，存着浩瀚如云烟的书籍，记载了罗曼文明的兴衰史，还记载了他们征服过多少文明，连那些文明的历史也被他们记载了下来。
　　同时，还有大量的科技书籍，知识理论等等，在高成看来，相比于罗曼文明留下了什么强大武器，这些东西才是真正的遗产，一个强大到极点文明的真正财富。
　　反正也出不去，这么长时间以来，高成就一直在看书，他现在也算是智慧意识生命，思维学习能力强大，正好可以学习这些东西。
　　高成觉得，万一这些东西带不出去，自己也要全部学习完，想办法带出去，造福整个人类。
　　林大成突然出现在了高成身边，焦急道：“高院士，您赶紧去看吧，德萨丁人又来了，而且这一次来了好多好多战舰。”
　　“什么！”
　　高成悚然一惊，连忙起身，跟随林大成来到监测系统。
　　监测系统这边，杨硕正盯着德萨丁舰队的一举一动。
　　“高院士，您快来看。”杨硕急忙道。
　　高成看了一眼，忍不住倒抽一口凉气，密密麻麻的战舰，这是来了多少艘。
　　旁边杨硕道：“一万两千四百六十二艘战舰，高院士，这德萨丁文明，是铁了心要摧毁我们人类文明啊。”
　　“我们这边呢，有反应了吗？”高成急忙问道。
　　杨硕点头，调出军事指挥中心的情况，道：“应该已经发现了，他们准备行动了。”
　　观测到的画面中，十九艘安装了超级武器的鸿蒙级战舰和大批保护战舰一同出动，跳跃到了德萨丁舰队附近。
　　一轮攻击，就打了德萨丁舰队一个措手不及，毁掉了九百多艘战舰。
　　“好强，这就是超级武器吗，太厉害了吧。”林大成惊呼道。
　　杨硕道：“高院士，我们有超级武器，这一回应该能挡住吧。”
　　高成表情凝重的摇摇头，道：“超级武器是强，但我们拥有的数量还是太少了，而且我们是被动防守，对方如果空间跳跃过来，直接攻击地球怎么办，地球在这儿，反而禁锢住了我们。”
　　画面中，人类损失了一些夸父级战舰，然后逃离了。
　　高成一眼就看出了人类打算使用的战术，喃喃自语道：“这样不行的啊，对方数量实在是太多了。”
　　说完，高成急忙抬头，又大声喊道：“罗曼，我知道你也看见了，人类抵挡不住的，你必须要出手帮助我们啊。”
　　喊了两声，毫无回应。
　　高成不管不顾，继续喊话，他知道罗曼一定能听得见。
　　然后画面中，所有的德萨丁舰队启动了空间跳跃，来到了太阳附近。
　　“高院士快看，他们进来了，咦，他们怎么跑到太阳这边了？我明白了，他们是想故技重施，背靠太阳，让我们不敢用超级武器攻击他们。”杨硕惊呼道。
　　高成跑回来一看，发现还真是这样。
　　正疑惑间，德萨丁舰队开火了。
　　目标，竟然是太阳。

第549章 黑暗降临
　　上万艘战舰，跳跃到了距离太阳一千万公里的位置。
　　所有武器已经全部准备完毕。
　　这艘帝国至尊级战舰中的三套超级武器，也全部充能完毕。
　　前方，就是炙热耀眼的太阳，金字塔顶端的透明晶体舷窗自动调整亮度，过滤强烈的紫外线，让太阳看起来就是一颗红色的大球。
　　伊格纳茨微微眯起眼睛，冷酷道：“攻击！”
　　嗡！
　　一瞬间，伊格纳茨头发都凭空飘起。
　　周身，凭空出现了大量的游离离子，这些离子都是超级武器发射带来的。
　　整整三套超级武器，威力可谓是毁天灭地。
　　更别说帝国至尊级战舰上，还有超过上百套主炮级别的武器，和上千套副炮级别的武器系统。
　　而其他战舰，也不必多说，全力开火。
　　一瞬间，不可计数的激光束飚射而出，散发的光芒耀眼至极，甚至压下了太阳的光辉，在太空中形成了一道直径达到上千公里粗细的激光束带。
　　监管者空间内。
　　高成张大了嘴巴，失声喊道：“天呐，他们竟然攻击了太阳！”
　　罗曼突兀出现在高成身边，脸上竟然第一次浮现出震怒的表情，怒吼道：“这群该死的低级文明，好大的胆子。”
　　顿了一下，罗曼又转向高成，恼怒道：“还有你们人类，都怪你们！”
　　在罗曼看来，如果不是人类招惹到了德萨丁人，也不会发生如今的事情。
　　高成回过神来，急忙道：“罗曼，都什么时候了，你就别骂我了，赶紧想办法啊。”
　　德萨丁舰队所在的位置，距离太阳一千万公里，哪怕是光速，也要三十三秒才能轰到太阳。
　　三十三秒，高成觉得，罗曼应该有办法。
　　“来不及了。”罗曼的愤怒来的快，去的也快，念叨了一句，眼底闪过一抹寒芒，道：“但是这些德萨丁人，必须要付出代价。”
　　说着，一挥手，面前出现了之前高成看到的神秘金字塔武器。
　　罗曼也不废话，直接闯入了黑色堡垒之中。
　　高成没有跟过去，通过监测系统，紧张的盯着这些不断向太阳靠近的激光束。
　　而德萨丁舰队的攻击还没有停歇，所有战舰，都是全火力。
　　主炮，副炮，不断开火，一道道激光束，追击而去。
　　前面的攻击还没到，后面的攻击已经来了。
　　而超级武器，缓冲最慢，还没缓冲完毕。
　　这一幕，也被人类观测到了。
　　上一次战争之后，人类也察觉到了情报传递太慢的缺陷，所以在九大行星的轨道上，都释放了通讯飞行器，可以实时传回实时视频，确保可以监测到整个太阳系内部的情况。
　　所以当德萨丁舰队空间跳跃到太阳附近的时候，实时的视频也传了回来，不用再等上八分多钟，才能够观测到德萨丁舰队的情况。
　　只是王牧洲等人，不知道德萨丁舰队在干什么。
　　而这个时候，德萨丁舰队发起了攻击。
　　铺天盖地的激光束，贯穿星空，射向太阳的这一幕，震撼到了所有人。
　　整个指挥中心内，一片死寂，鸦雀无声。
　　好几秒后，陶宁才惊呼道：“不好，他们要摧毁太阳。”
　　王牧洲也瞬间急了，脑子如过电一般急忙喊道：“快，让所有战舰跳跃到他们发射的激光束前方，挡住他们。”
　　但刚说完，王牧洲又急忙改口道：“不不不，别去，来不及了。”
　　是的，来不及了，千万公里距离，三十三秒，激光束就能命中太阳，而人类战舰启动空间跳跃都要二十秒，看着足够，但还要测定坐标，命令传达，时间上根本来不及。
　　而且真这么做了，等于是把人类所有的抵抗力量全部葬送。
　　但是太阳要是没有了，又会怎么样？
　　王牧洲想不出来，也根本没有时间思考。
　　三十三秒后。
　　王牧洲等人眼睁睁的看着激光束轰击在太阳上。
　　一瞬间，炙热的光芒淹没了一切。
　　传回来的视频一片光亮，根本看不清发生了什么。
　　而其他监测器，还需要几分钟才能看见发生了什么。
　　王牧洲大脑一片空白，完全丧失了思考能力，也不知道该做什么。
　　伊格纳茨也看不清发生了什么，反正就是一片光亮，哪怕过滤也过滤不掉。
　　但是看不见，不妨碍他们攻击，向着前方，不断攻击就行了。
　　至于太阳什么时候引爆，伊格纳茨也不知道。
　　太阳根本没有实体，是一团高热高压的等离子体，被强大的引力约束在一起，形成了一个球。
　　整体太阳呈现出一种相对稳定的结构，而且太阳的体积非常巨大。
　　常理上，寻常的激光束攻击，对于太阳而言，可能就像爆发个太阳耀斑什么的，根本翻不起半点儿浪花。
　　但奈何，这一次是上万艘战舰一起攻击，还有三套德萨丁文明威力最大的超级武器。
　　那结果就完全不一样了。
　　同样高热高压，蕴含惊人能量的激光束在等离子气态之中不断穿梭，中间发生了各种根本无法理解的物理变化。
　　而且这股能量太大太大，是可以摧毁行星般的威力。
　　所以太阳的稳定态被打破了。
　　连锁反应开始发生，这一瞬间，好像亿万颗氢弹在太阳内部同时爆炸，然后不断的引发新的聚变，就像链式反应一般，开始疯狂蔓延。
　　如果说太阳是一颗稳定的超级大氢弹，那么引爆这颗氢弹的条件将会非常苛刻，要达到核裂变级别才行。
　　而现在，德萨丁舰队的攻击，就像是一枚核弹，达到了引爆太阳这枚氢弹的临界条件。
　　这个时候，没人能够阻拦。
　　跳跃到太阳附近，德萨丁舰队发起攻击，三十三秒后，第一波攻击抵达太阳。
　　而这个时候，十九艘鸿蒙级战舰，还全部在太阳系边缘地带，超级武器没有缓冲完毕，就算跳跃过来，也发挥不出任何作用。
　　至于地球轨道附近的几百艘人类战舰，跳跃过去，好像也没有任何的作用。
　　这一刻，德萨丁舰队无人能够阻拦。
　　三套超级武器，缓冲时间在九十秒左右，而其他武器系统，则可以不间断发射，合起来，也顶的上几套超级武器。
　　但这个时候，黑暗再次降临。
　　罗曼，又一次出手了。

第550章 幸运
　　监管者空间内，罗曼闯入黑色堡垒之中，迅速的启动这套武器。
　　几乎是用最快的速度，罗曼圈定出了德萨丁舰队的范围，虽然焦急，但罗曼圈定的还是非常准确，堪堪把整个德萨丁舰队全部圈进去。
　　这玩意儿攻击范围越大，所消耗的能量越多，缓冲时间也越长。
　　不过就算是这样，上万艘战舰的范围也不小，所以准备的时间要更长。
　　武器还没准备完毕，第一轮攻击已经抵达了太阳。
　　罗曼也能随时随地的操控监测系统，所以她第一时间就看到了太阳被攻击。
　　只匆匆看了几眼，罗曼就明白，太阳完蛋了！
　　“该死的！”
　　罗曼又忍不住咒骂了一句，而后，这套武器终于准备完毕，悬下的尖刺上光芒层级闪烁，一滴液体出现，滴落在圈定的范围内。
　　范围内，如水波一般的力量散发出来。
　　而物质世界，伊格纳茨此时正和海伍德通讯。
　　“王子殿下，计划进行的很顺利，要不了几轮攻击，这颗恒星就会被摧毁。”伊格纳茨说道。
　　此时海伍德已经来到了距离地球一点五光年附近的重引力区带附近，如果离开重引力区带，那么通讯传递会被扭曲，所以待在这里，还能远程指挥战斗。
　　“非常好，等摧毁了这颗恒星，立刻进行空间跳跃，给我封锁他们的星球。”海伍德兴奋的说道。
　　就在这时，通讯突然中断。
　　“怎么回事？”海伍德连忙问舰长。
　　舰长也是满脸茫然，然后启动了探测系统，太阳系内部的众多活动目标，都被标注了出来。
　　尤其是太阳附近，德萨丁舰队所在的位置，被放大出来。
　　然后海伍德就看到了惊悚的一幕。
　　标记出来的上万个目标，以中心点开始，向外围好像霓虹灯熄灭了一样，不断消失。
　　七秒钟！
　　仅仅七秒钟，上万个目标已经消失殆尽，探测系统一遍遍的扫描，却在那一片区域扫描不到任何目标。
　　战舰内部，所有人都是目瞪口呆，大脑一片空白。
　　海伍德也是惊坐而起，身体不受控制的颤抖着，背后冷汗直冒。
　　这一刻，海伍德终于明白，华纳带领的五千艘战舰是怎么销声匿迹的了，恐怕也是像眼前这样被消灭掉了。
　　上万艘战舰，七秒钟。
　　到底是什么样的武器，才能有这种威力。
　　海伍德想不明白，也没打算想，现在他脑海里就剩下一件事，逃，有多远逃多远，以后再也不来太阳系了。
　　“快，快启动空间跳跃，赶紧离开这里。”海伍德声音颤抖着说道。
　　而同样的一幕，也被人类监测到。
　　“怎么回事？”
　　王牧洲瞪大了眼睛，上万个目标，再次消失不见。
　　陶宁惊呼道：“这不是上一次德萨丁舰队被摧毁的情况吗，一模一样啊，天呐，到底发生了什么，是谁攻击的他们？”
　　高维空间的秘密，周扬并没有向任何人透露，觉得没有必要，反正现在也进不去，知道了也是徒增烦恼。
　　所以王牧洲等人根本不知道，这样的攻击来自于神秘的高维空间。
　　“快，派一艘战舰过去看看，到底发生了什么，还有太阳，太阳怎么样了？”王牧洲回过神来，急忙说道。
　　一艘战舰迅速启动空间跳跃，来到了德萨丁舰队所在位置附近。
　　从舰桥望去，哪里还有舰队的踪影，上万艘战舰，全部消失不见。
　　同样的画面，王牧洲等人也看见了。
　　“果然是这样，到底是怎么回事，是什么人一而再的帮助我们。”陶宁皱眉道。
　　王牧洲也是眉头紧锁，咬牙道：“别管这些了，反正我们现在又安全了，现在最关键的是太阳，妈的，这些德萨丁人是真操蛋，上次炸月亮，这次炸太阳，老干这种绝户的事情。”
　　战舰也转向了太阳。
　　舷窗晶体过滤之后，太阳勉强可以看清。
　　还是一个球，没炸！
　　“好像没有变化啊。”陶宁道。
　　王牧洲点头，反正从他这里看去，也看不出太阳有什么变化，甚至于，现在还有零星德萨丁舰队发出的攻击，还没有轰到太阳上面。
　　“估计是没事儿，太阳那么大，哪是那么容易就被摧毁掉。”王牧洲道。
　　陶宁叹气道：“最好是这样，但是我还是觉得不放心，要不问问伏羲，他的知识量最多，就算真出了什么问题，至少也知道会有什么后果。”
　　王牧洲想了想，点头对作战人员道：“赶紧联系伏羲。”
　　也不用主动去联系，伏羲总能在你需要的时间出现。
　　全息投影中，伏羲出现。
　　表情很平静。
　　看到这个反应，王牧洲心下不由得暗松一口气，看来应该没问题。
　　伏羲当然知道王牧洲要问什么，转头望向战舰传回来的画面，道：“根据传感器实时传递回来的数据看，太阳的带电高能粒子减少了七倍，太阳风的活动幅度也大幅度降低三倍左右，就连亮度也降低了百分之三十二。”
　　王牧洲眨了眨眼睛，虽然恶补了很多天文知识，此刻听起来也是有些烧脑。
　　旁边陶宁下意识的道：“降低了，不应该是好事吗？”
　　伏羲看了一眼陶宁，道：“我做了一个模型，现在还没有模拟出结果来，但是我推测，之前德萨丁舰队的攻击应该是引起了太阳内部的链式反应，简单来说，就是引爆了整个太阳。”
　　“啥？”
　　陶宁瞪大了眼睛。
　　王牧洲等人也愣住了。
　　伏羲继续道：“链式反应产生的巨大能量，应该在太阳内部形成了黑洞，把所有能量吸收了进去，这才导致太阳高能粒子，太阳风的活动，甚至于太阳亮度都大幅度降低。”
　　“简单来说，在可以预见的未来，也就是几个小时的时间内，太阳就会完全塌陷，被内部黑洞吞噬。”
　　“幸运的是，太阳并不算大质量恒星，而且现在还处于壮年期，并没有演变到恒星末期，此刻又是外力导致的恒星内爆，所以并不会引发波及整个太阳系的超新星爆发。”
　　王牧洲眨了眨眼睛，幸运？太阳都要爆炸了，你竟然给我说幸运！

