第368章 前哨基地
　　跟众人研究了一会儿，最终还是确定，从外部往内部拆，这样能够更直观的了解飞船的结构，还有设计思路。
　　安排好策略，周扬又连忙回去，与紧急委员会开会。
　　会议在虚拟现实空间中进行，周扬也看到了新任的M国总统肖恩。
　　“周先生。”肖恩主动上前，跟周扬打招呼。
　　现如今，谁还看不出来，周扬在这紧急委员会内拥有巨大的权力，毕竟作为世界毫无争议的第一科学家，面对这么一个未知的外星入侵危机，肯定少不了周扬的智慧。
　　对于佩雷这个逗比的惨死，周扬还是挺惋惜的，而这个肖恩，一副老派政治家做派，话不多，但正所谓会咬人的狗不叫，像肖恩这样的人，可不好对付。
　　不过现在全球一统，以Z国的军事实力，也不怕M国再翻出什么风浪来。
　　众人坐下，首先讨论的是社会安定的事情。
　　这个没什么好说的，疏导结合，乱世重典也就行了。
　　而周扬，则是神游天外，思考接下来的研发计划。
　　说着说着，就说道了火星防线的事情。
　　这件事是周扬提起的，众人纷纷望向了周扬。
　　周扬回过神来，起身，一挥手，面前出现了火星的全息投影。
　　“我的想法是，火星距离我们有五千万公里，就算是光速飞行，也要几分钟时间，这么点时间虽然不多，但也足够我们做出一些反应了。“
　　“因此，我们需要建立一个前哨基地，可以探测敌人的到来，也可以进行第一波的防御。”
　　“我的设计是，在火星的同步轨道上，发射十二枚探测器，长期运行，可以监测来自宇宙任何一个方向的敌人，同时兼备为激光武器进行制导的功能。”
　　“而后，是围绕火星，建造十八座大型激光炮基地，每一座大型激光炮基地都拥有数门大功率激光炮，相关的武器，我已经让人在研发了。至于为什么建造十八座，是因为这样可以在火星自转的时候，随时有一半，也就是九座激光炮基地可以攻击到敌人。“
　　众人暗暗点头，纷纷表示同意周扬的设想。
　　这时，肖恩却道：“周先生，我倒是有一点儿不同的意见。”
　　“哦？”
　　周扬望向肖恩。
　　肖恩笑道：“当然，我并非是反对在火星建造前哨基地，而是十八座激光炮基地，是不是有点儿少了，而且您都说了，因为火星的自转，就算敌人出现，也只有九座基地可以攻击敌人。”
　　“所以我觉得，为什么我们不多建造一些，翻他个几倍，我想敌人出现，肯定会是大规模的宇宙舰队，这种激光炮的数量少了，用处应该不大吧。“
　　周扬古怪的看着肖恩，还以为肖恩反对呢，没想到他却提出还要增加。
　　增加容易，但资金呢，既然要建造火星前哨站，这肯定是全球所有国家摊钱的，实力越强，摊的越多。
　　像M国这种经济实力，至少摊个百分之二三十。
　　所以建造的越多，M国出钱也出的越多。
　　什么时候，M国如此好心了。
　　其他几人，也有些疑惑的看着肖恩，但最后还是纷纷望向了周扬。
　　“周先生，您觉得有这个必要吗？”
　　如果周扬说有必要，那别说翻几倍，就是翻个十倍的建造，众人也不说反对。
　　周扬认真的想了想，道：“还是就按照我的设计进行建造吧，原因有二，一来一个激光炮基地拥有至少十门的大型激光炮，所以从火力上来说，也不算很差。二来而且建造的多，耗费的资源也多，我们没有必要把有限的资源，放在这种固定，随时可能会被敌人打掉的前哨基地上。”
　　前哨基地，在周扬的想法中，主要起到预警作用，攻击敌人，那也是打一炮试试，能干掉一些敌人最好，干不掉就拉倒。
　　而且基本上就算真建造了，也就只有开一炮的机会，恐怕一攻击，还不一定干掉对方几艘战舰，对方一轮齐射，这些固定的激光炮基地，也只有被摧毁一个下场。
　　所以建多了，完全就是浪费。
　　众人也不再多说，肖恩也忙道：“既然周先生这么说了，那就一切听您的。”
　　周扬坐下，接下来摊钱什么的事情，他就不管了。
　　而后，又说道了建造太空部队的事情。
　　如果说之前，各国还能各干干的，那这一回，恐怕是不行了。
　　所以就算要组建太空部队，也是全世界各国一起组建，可以说是属于人类的太空部队。
　　这一点，周扬肯定是无条件支持的。
　　说到分担防区的时候，肖恩突然道：“各位，我们各国的军事实力有强有弱，如果让我们各自防御一片防区的话，恐怕会实力不够，如果Z国能够支持一些高科技武器，比如激光炮，机甲什么的，那就是最好不过了。”
　　其他各国纷纷眼前一亮，M国这是趁机索要武器啊，就看你Z国给不给了，不给的话，说好的全球一起防御，结果还没怎么着呢，你连厉害的武器都不给，敝帚自珍，这还怎么团结。
　　“周先生，您觉得呢？”肖恩又望向周扬。
　　周扬微微一愣，肖恩这家伙，果然比佩雷那个二货逗比难缠多了，之前说多建太空基地，看来就是在故意卖自己好，现在想获得自己支持了。
　　关键是肖恩的提议还很合理。
　　对面Z国的负责人，也望向了周扬。
　　“周先生，您有什么看法？”周扬的耳旁，响起了负责人的声音。
　　没人听见。
　　在虚拟空间内，是可以偷偷传声的，只要脑子想什么，都可以转化为数据，出现在对方耳朵旁边，还能够确保不被别人听见。
　　当然，这项权限，一般人是没有的。
　　周扬心下一声长叹，都这个时候了，各个国家还是有各自的小心思啊。
　　国家，民族，这种漫长时间形成的固有观念，可不是短时间内，靠一个邦联国，就能改变过来的。
　　哪怕就是把对方国家灭掉了，没个几代时间，恐怕也改不过来。

