第606章 罗曼方案开始
　　收到张玉彬的反馈，汪源也无语的不行。
　　“算了算了，反正最后急的时候，不用我们教，他们自己就会搞假章了。”汪源烦躁的摆摆手，也懒得再折腾了。
　　潘晨一路保护着盖章的右手回家，也不敢洗手洗澡，唯恐被洗掉，然后第一时间登陆中建官网，查询出发时间。
　　中建官网果然有公告了，公告称，为了方便，所以在全国多地大型城市，省会城市，搭建了空间通道，到时候直接走空间通道。
　　“我去，明天就开放了吗？”潘晨一惊，发现SH这个空间通道，明天早上八点就会开放。
　　按照官网的说法，就是需求量太大，便走便招，赶工期什么的。
　　“老婆，赶紧收拾东西，还有给你爸妈打电话，让他们来我们家，明天早上五点我们就出发，别路上堵车了。”
　　可以带家属，那自然是一大家子都带上。
　　行李也没有收拾，公告都说了，不让带行李，那边什么都有。
　　第二天天没亮，潘晨就带着一大家子，开车前往空间通道所在的地点。
　　出门的时候，才发现天上在下暴雨。
　　“卧槽，这谁啊，神经病啊，什么时候了，还投票下暴雨。”潘晨有些无语的说道。
　　老婆道：“行了，别念叨了，赶紧走吧，我昨天晚上就看到了，好像是有人发起个什么末日的悲鸣的投票，说要用暴雨洗刷我的眼泪什么的。”
　　潘晨嘴里吐槽着，迅速的开车上路。
　　一路倒是还顺利，抵达了预定地点，很多人都是开车过来的，在马路上排成一排，等候进入。
　　潘晨来的早，排在了前面，心情还是不错的。
　　眼见着来到八点，潘晨正哼着小曲，猛然注意到，自己右手的印章，竟然花了。
　　可能是出门的时候被淋到了雨，也有可能不知道在哪里不小心蹭到了。
　　总之，印章花了。
　　一瞬间，潘晨慌了，车上所有人也都慌了。
　　妻子在埋怨，潘晨心里又是懊恼又是烦躁，这时，前面车开始动了。
　　“都别慌，我们到时候跟人家好好说，一定没事儿的。”潘晨安抚着家人。
　　这时，妻子道：“要不我拿笔给你画一下吧，我看网上说直接可以伪造印章的，晒的图也是一模一样。”
　　潘晨一咬牙，点了点头，道：“死马当活马医了，画吧。”
　　妻子连忙在车上翻找红色的笔，最后也没有找到，反而找到了一支用过的口红。
　　“就用口红吧。”潘晨眼角抽动了一下，放弃了。
　　就在这时，天空突然放晴，竟然变成了大晴天。
　　车队移动的速度也快了不少。
　　很快就轮到了潘晨，在道路的中间，有一个卡口，有工作人员进行查验，只要打开车窗，看一下印章就行。
　　眼见着就轮到了潘晨。
　　潘晨犹豫了一下，才摇下车窗，然后迟疑着递出了右手。
　　口红画的，实在是不太像。
　　潘晨正打算解释，负责检验的人瞄了一眼右手，便挥手示意通行。
　　潘晨大喜过望。
　　不过在车经过的时候，潘晨听到检验的人嘀咕了一句。
　　“妈的，画个印章也不走心。”
　　潘晨先是错愕，而后若有所悟，恐怕这一次，真的是政府组织的一次撤离行动。
　　只是潘晨有些想不通的是，既然都选择了这样的方式进行撤离，为什么不大大方方的进行撤离，也不用搞得这么紧张？
　　紧急委员会，林老等人正在查看撤离的情况。
　　Z国这边，使用的中建，其他地区，也有类似的手段。
　　“效率还行。”林老满意的点点头。
　　明天就是宣布执行罗曼方案的时间了，而这五天时间内，全球各地，官方撤走了三十四亿人。
　　还有很多民间渠道，也走了不少人。
　　再加上一早就跑到外星球的，再除掉政府这边的工作人员，军人等等，全球剩下的人，恐怕不超过二十亿。
　　F国负责人弗朗索瓦叹气道：“关键是我注意到，有很大一部分人，觉得政府可以解决这次的末日危机，根本不慌，也不想离开地球。”
　　林老不在意的笑道：“没事儿，等明天过后，他们就会慌了。”
　　第二天，提前四个小时，就进行了全球直播。
　　央视也进行了直播，甚至还邀请了科学院的两位专家作为嘉宾，向普通观众介绍这一次的营救计划。
　　“所谓罗曼方案，是罗曼院士提出，整个方案，其实是参考了上一次全球大海啸的解决方案，大家可以这么想，这个重引力区不断向内收缩，就像海啸一样，而现在，我们要在关键的节点上，人为的制造几个定向海啸，也就是说，用海啸去对抗海啸，最终达到平息海啸的目的。”
　　另一位专家还做了一个3D渲染图，来直观的解释整个罗曼方案。
　　整个方案听起来，是非常的靠谱。
　　网络上的反响也非常好。
　　“我就说嘛，要相信政府，这个罗曼方案不是很牛逼的嘛，干嘛要搞得真世界末日一样，要往希望星跑。”
　　“上一次的大海啸，我们不也是这么解决了嘛，这一次肯定也没有问题的。”
　　“关键是要信任政府，咱们人类历经这么多次灾难，不也跌跌撞撞的走过来了嘛，没有什么灾难能够打倒我们的。”
　　镜头中，转到了现场。
　　四艘盘古级战舰已经准备妥当，还有记者采访。
　　“各位请看，这就是我们准备的黑洞产生器，到时候将会由我身后的盘古级战舰携带，然后送到预定的位置，释放，之后它会按照计划启动，产生引力。”
　　九点钟，四套黑洞发生器，被推上了战舰。
　　“出于安全考虑，这一次出征的盘古级战舰，将会采用无人驾驶模式，至于最后的投放过程，将会有无人机甲来完成。”
　　九点半。
　　林老现身发射现场，发表了一场出发演讲。
　　现场的工作人员，尤其是众多的科研人员，也都跟打了鸡血一样，大声呼喊着保证完成任务，保护地球，不辜负全人类的期望什么的。
　　十点整，四艘盘古级战舰冲天而起，携带着全人类的希望，闯入宇宙深空。

