第571章 出航
　　官网上，对于启航400，有各种各样的选装。
　　比如飞船外部的涂装，单色三十七万起，带图案的多色，每多一种颜色，就要加十七万。
　　同时，除了官方提供的设计图案之外，还可以自己进行设计，哪怕你把自己的照片印上去也可以。
　　除了外部涂装，还有内部的选装。
　　比如内饰的颜色，你可以选个少女粉，只要两万七，价格非常美丽。
　　还有座椅，卫鹏才知道，官方宣称两个座椅，其实是可以拆掉一个的，但是拆除加上改装，需要二十八万。
　　嫌原先的仿皮座椅坐着不舒服，还可以换成真皮沙发，有多种纹路和皮质，价格也不同。
　　甚至于，连操作台的造型，还有悬浮式液晶屏，仿古按钮，桃木纹饰等等选项。
　　卫鹏一眼就认出，那桃木装饰，百分百出自劳斯莱斯之手，和他自己那辆劳斯莱斯一毛一样。
　　“胖子，这些东西都是花里胡哨的，没什么用，倒是拆掉一个座椅，比较实用，还有这个净化水系统，可以主动合成水，这就很有用了。”卫鹏说道。
　　韩朝贤嗯嗯的答应着，又道：“不过我觉得，最好的还是这个骚粉的涂装，妈的，这实际的效果，直击老夫这少女心啊。”
　　卫鹏一阵恶心，也没再理会韩朝贤，迅速的选好了一些他觉得重要的配套。
　　当然，武器系统是不能少的。
　　十天之后，第一批启航400开始交付。
　　卫鹏的别墅中，一辆重卡驶来，车厢展开，卫鹏也第一次看到了自己的启航400.
　　虽然就是一个球，但是在卫鹏眼底，这颗球就是那么的帅气和威武。
　　关键是自己的。
　　“这是启动手环，可以用语音和指纹进行认证，同时，飞船的燃料已经加注满，各项系统一切正常，所有选装也全部安装到位，这是使用手册。”交接的工作人员，递过来一个手环和一块细胞硬盘。
　　卫鹏接过，指挥工人把飞船放置在自己的别墅花园中，然后第一时间进行认证，启动了飞船。
　　飞船舱门向上展开，露出内部的单人座。
　　卫鹏深吸一口气，坐上了驾驶舱。
　　一键启动，实名认证，傻瓜式操作，智能程序的辅助下，驾驶这艘启航400的难度，和开车的难度没什么区别。
　　不过开车是平面上，而驾驶飞船，是三维空间内运动。
　　星战游戏卫鹏也没少玩，熟悉了一会儿，就已经适应，开始缓慢加速，飞船一飞冲天，速度不断提升，转眼间已经达到了八千公里每秒。
　　但是卫鹏并没有感觉到太强的加速度，反而是通过舷窗，看着高速穿越大气层，带来的刺激感让他想兴奋的大吼大叫。
　　“前方是军事禁区，请绕行。”智能程序的提示声音响起。
　　这个时候，卫鹏的飞船已经接近了地球同步轨道。
　　卫鹏连忙停下，擅闯军事禁区，后果可是很严重的。
　　飞船悬停在太空中，这还是卫鹏第一次亲眼看到宇宙星空。
　　虽然没有了太阳，目视一片黑暗，只能看到点点的星光，而回头望去，地球因为大量光照装置的遮挡，好似网状的一般。
　　体验过启航400之后，卫鹏也在等待。
　　启航400是没有空间跳跃装置的，也就能在地球和周边的星球转一转。
　　不过卫鹏想要去更远的地方，所以他一直关注空间传送通道的新闻，从网络上曝光的消息来看，全球一共有十一家公司，宣称将会建造空间传送通道。
　　而国内，则是有三家，华米集团，拼多多，还有腾讯集团。
　　三条空间通道，华米集团的最远，从宣称看，有四十二光年。
　　具体的落成日期，三家公司也进行了公布。
　　华米集团这边，是3月2号落成。
　　同时，华米集团也根据政府要求，对空间传送通道的使用情况进行了公示，每一天有四个小时，将会对普通人开放空间通道。
　　而后，将会根据运送物资的重量进行收费，每一吨，单向传送，收费两千块。
　　看着不多，但如果有公司想要借用这条空间通道，进行大宗物资的运送，运费也是不低的。
　　如果乘坐启航400的话，将会一次性收费十万块。
　　价格可谓是优惠。
　　卫鹏也早早的进行了排号。
　　3月2号，卫鹏拖着自己的车斗，准时出发前往华米集团西南基地，这里是华米集团一个大型的物流集散基地。
　　车斗里，装满了食物，还有一套最便宜的机甲。
　　四千八百万，甚至比启航400都要贵，卫鹏也是下了血本儿。
　　而这一次，卫鹏并不是出去挖矿的，更不是观光的，他的想法很狂野，他想在外太空找到一颗文明星球，最好是科技欠发达的那种，然后靠着手里的这艘启航400，征服这个文明，尝一尝做土皇帝的滋味儿。
　　抵达华米基地，现场有专人进行接待，维持秩序，查验了身份和排队序号之后，卫鹏被带到了预定的位置进行等候。
　　卫鹏已经看到了空间传送通道，就在半空中，闪烁着光芒，极为神秘。
　　原理什么的，卫鹏也不懂，只知道通过这玩意儿，能抵达几十光年之外的地方。
　　“妈的，等我有钱了，也要搞一艘启航100玩玩。”卫鹏暗自说道。
　　卫鹏看到了前面排队的一艘启航100，上面还刷着京东的LOGO，千米长的战舰，还满载了武器系统，看起来极为的霸气。
　　这个时候，空间通道还在不断的向外传送物资，一个个巨大的集装箱样式的箱子，也不知道里面装了什么东西。
　　终于，对外开放的时间到达。
　　排队的飞船，按照顺序依次进入空间通道，很快就轮到了卫鹏。
　　深吸一口气，卫鹏在智能程序的指引下，进入了空间通道。
　　流光溢彩的空间通道，充满了神秘。
　　卫鹏也没有欣赏太久，就冲出了空间通道。
　　耀眼的光芒洒过来，卫鹏一抬头，发现自己出现在一颗星球的轨道附近。
　　星球那边，有大量的运输船飞起，往这边运送物资。
　　这颗星球，应该是华米集团发现的，正在开采资源。
　　卫鹏考虑了一下，打算去星球表面看看，但是驾驶飞船刚一靠近，就收到了通知。
　　“这里是华米集团私人所有，请勿靠近，靠近即视为挑衅，根据官方发布的第一版星际公约，政府承认除太阳系以外的私人所有权，所有者有权力对入侵者作出任何形式的反击。”

