第473章 还有一个办法
　　“快啊，快点儿啊！”
　　一号舰中，陈风桥紧紧抓着舰桥栏杆，因为用力，骨节都变得苍白。
　　远处，十四号战舰承受了一部分火力，爆为一团火焰。
　　与此同时，旁边的十五号战舰，也是一样在主炮的轰击下化为火焰。
　　空间跳跃时间，还剩下七秒钟。
　　短短十三秒内，在缺少防御网的掩护下，四艘战舰就被摧毁。
　　每一艘战舰满配一万三千余人，除掉二百四十架舰载机的驾驶员，还有一千台轩辕号的驾驶员，这一千两百四十人之前空间跳跃的时候已经被放出了战舰。
　　但是战舰上还剩下各岗位作战人员一万一千七百六十人左右。
　　四艘战舰被摧毁，这就是四万七千余人的阵亡。
　　能够从全球那么多军队之中，被挑选出来，上舰，成为战舰的作战人员，无一不是精英，国家花费了巨大力气培养出来的精英。
　　四万七千余人的阵亡，这损失不可谓不大。
　　地球指挥中心，看到一艘艘战舰被打爆，指挥部也是一片沉默。
　　刚刚一击打爆五十七艘战舰的喜悦也瞬间荡然无存。
　　王牧洲面无表情，这个时候，他根本没有时间来悲伤，心中默默倒计时。
　　“还要承受一轮轰炸，但这一次没有主炮，应该能扛下来，不过这艘战舰接下来会成为敌人的重点照顾对象。”
　　“三！”
　　心中倒计时到三秒的时候，万炮齐鸣，无数道激光束淹没了二十一舰。
　　但是问题不大，二十一号舰抗住了。
　　三秒钟之后，空间通道出现，所有战舰立刻钻入空间通道，消失不见。
　　突袭的结果，用四艘战舰的摧毁，换来了五十七艘战舰的战损。
　　这个结果可以说是大胜，但是想一想损失和战争的残酷，所有人心头都是沉甸甸的。
　　德萨丁主舰之中，华纳轻叹一声，道：“快速散开。”
　　所有战舰立刻高低错落散开，相互之间保持数百公里的距离。
　　这个距离，哪怕被超级武器命中，也只会损失一艘战舰。
　　“诸位，我们虽然损失了一半儿的战舰，但是我们战舰的数量还要多过敌人，胜利最终还是会属于我们的。”
　　华纳又把剩下所有战舰的舰长拉入通讯频道，鼓舞了一番士气。
　　等做完这一切，华纳才托着下巴，认真的思考起战场局势来。
　　旁边年轻军官道：“将军，我们要不要像他们一样，进行空间跳跃，直接跳到他们的后方。我们可以锁定他们那一艘有超级武器的战舰，直接跳跃到他身边，只要摧毁了它，我们就赢定了。“
　　华纳摇头，道：“不行，你难道没有注意到吗，他们那艘战舰一直停留在靠近大气层的近地轨道，这个位置，应该是他们星球的磁层位，再深入，就要进入他们星球的磁场范围了。”
　　年轻军官皱眉，他还真没有注意到这一点，星球的磁场，会极大的影响到空间通道的不稳定，而空间通道不稳定，那将会是一场灾难。
　　所以空间跳跃，一般都是直接跳跃在太空之中，星球轨道上。
　　“那就集合我们所有的战舰，冲过去！”年轻军官又提出了一个大胆的想法。
　　华纳还是摇头，道：“如果是之前，我们战舰数量是他们的三倍，或许我会采用这种方法，但是我们现在只剩下一半的战舰了，经不起这样的折腾和损失。而且一旦我们集合在一起，就会成为超级武器的靶子，可要是分散，也形不成冲击力。”
　　强行冲过去，聚在一起就会被超级武器一锅端，可不聚在一起，也发挥不出冲锋的威力。
　　“那将军，难道就没有办法了吗？”年轻军官懊恼道。
　　华纳换了个姿势，道：“这个时候，最稳妥的办法，当然是撤退，请求援军，集中优势兵力，再来进攻，但是我担心因为重引力区的缘故，等我们下次赶到，他们会拥有更多的战舰，而现在我们的主战场在鲁卡星那边，你应该知道，奥玛文明请求了希拉诺尔的调停。”
　　“这件事虽然还没有结果，但万一奥玛人拿出了足够的代价，让希拉诺尔介入的话，那这场战争就结束了，所以帝国的想法是争取时间，在希拉诺尔还没有作出决定之前，一鼓作气的干掉奥玛人，让占领成为既定事实，所以我们已经投入了所有的兵力，这个时候，也分不出大规模的兵力来这边。”
　　“毕竟这边只是一个小战场，而且就算现在解决不了，等我们搞定了奥玛人，回过头来也可以处理这边，到那时候，无论他们建造出了多少战舰，我们大部队过来，数千上万艘战舰，也能轻松毁掉他们。”
　　年轻军官点点头，哪怕现在被摧毁了一半儿战舰，他还是不服气的，根本没把人类放在眼里。
　　顿了一下，华纳突地神秘一笑，道：“除此之外呢，还有一个办法，或许可以成功呢。”
　　太空之中，舰炮在轰鸣，万千激光炮在对射，就在这时，散开的德萨丁战舰，突然开始移动，而后，他们的面前，出现了空间通道。
　　下一刻，六十七艘战舰，全部钻入了空间通道消失不见。
　　战场上，瞬间一静！
　　指挥中心，众多主官也是一愣。
　　“外星人这是跑了吗？”
　　“应该吧，都开空间跳跃了，肯定是损失太大，撤退了。”
　　“还是超级武器厉害，一炮就干掉了一半儿的外星战舰，可惜的是外星人反应也不慢，全都散开了，不然再来一次，保准能团灭他们。”
　　“那现在怎么办，我们要追击吗？”
　　“追啊，必须追啊，以前是没有办法追，只能眼睁睁的看着他们来去自如，如今我们也有空间跳跃技术了，有追击的能力，为什么不追。”
　　“可是我们战舰数量比他们少，追过去会不会有问题。”
　　众人议论纷纷，最终还是望向了王牧洲。
　　“有发现他们跳跃到哪里吗？”王牧洲询问道。
　　“发现了！可是，奇怪，他们怎么跳跃到这里了。”
　　下一刻，全息投影上标注出了敌方战舰的位置，竟然全部跳跃到了太阳的附近。
　　看到这一幕，王牧洲等人彻底愣住了，不是撤退吗，怎么撤退到太阳附近了。

