第613章 血债
　　车队出发，浩浩荡荡，赶往最近的撤离点。
　　一个小时后，车队抵达。
　　现场负责人找到叶荣明，问道：“叶院士，您这边是怎么安排的？”
　　叶荣明道：“先撤离物资，研究数据这些东西，然后再撤离人，你这边安排好了吧。”
　　“安排好了，随时可以出发。”
　　叶荣明点头，也不多说，示意开始撤离。
　　打包好的物资被运送到空间通道前，然后投入空间通道中。
　　“那边已经收到了。”现场负责人向叶荣明点点头。
　　当下，大批物资开始传送。
　　物资撤离完毕，就是人了。
　　第一批研究人员上前，乘坐专门负责撤离的撤离车。
　　所谓撤离车，其实就是一个乘员舱，有氧气，外部使用高强度玛卡金属制造，这样可以抵挡空间跳跃带来的压力，保护人类脆弱的身体。
　　乘员舱被举起，送入了空间通道。
　　不过下一刻，刚刚消失在空间通道内的乘员舱，竟然又从空间通道中钻了出来。
　　叶荣明脸色一变。
　　“怎么回事？”
　　“是同一艘乘员舱，这怎么又回来了，空间通道出问题了吗？”
　　现场负责人也慌了，望向叶荣明。
　　“继续。”
　　叶荣明面沉如水，冷声说道。
　　刚刚送回来的乘员舱，又一次被送入了空间通道，但只是瞬间，刚消失，又重新出现。
　　里面的研究员也是一脸懵逼的状态，根本不知道发生了什么。
　　叶荣明却明白是怎么回事，咬牙道：“停下来吧，所有人返回科学院。”
　　罗曼，又一次的干预了。
　　之后，多方反馈过来的情况来看，只要是政府工作人员，还有科研人员，军事人员，都无法通过空间通道撤离。
　　而尝试着飞出太阳系的行为，也早就证明行不通，任何飞船将要飞离太阳系的时候，都会进入一片奇怪的区域，导航失效，通讯中断，等飞出这片区域，就会发现又神奇的出现在之前的区域，还在太阳系内。
　　与此同时，普通民众的撤离工作已经接近尾声。
　　五天之后，不管是强迫还是劝说，最后一位普通人撤离了地球。
　　至此，整个地球，只留下政府人员，军事人员，科研人员，总数在六千余万。
　　人虽然少，但却是人类的精英。
　　这些人若是损失了，人类绝对会元气大伤。
　　而罗曼，一直没有主动联系人类。
　　一晃，又过去十天时间。
　　地球轨道上，太空第三舰队，盘古级战舰一百零七艘，鸿蒙级战舰一艘，正在近地轨道例行巡查。
　　人类舰队虽然出不去，但却没有因此而松懈下来。
　　除了罗曼，人类可是还有一个敌人，德萨丁帝国。
　　上一次的远征，虽然重创了德萨丁帝国，并且意外杀死了德萨丁帝国的皇帝，但谁也不知道德萨丁人什么时候会发起攻击。
　　人类舰队出不去，可不代表外面的人进不来。
　　舰队长田源，此时在唯一的鸿蒙级战舰上指挥。
　　舷窗之外，一片黑暗，但还是能够看到星光点点，虽然没有以前的绚烂多彩，却也别有一番风情。
　　就在这时，一抹黑暗，在舰队中央开始蔓延。
　　顷刻之间，黑暗已经扩散，吞噬了整个第三舰队。
　　黑暗所过之处，一艘艘战舰被吞噬，爆炸的火光招摇了整个星空。
　　军事指挥中心。
　　警报声大作。
　　王牧洲闻讯而至。
　　“部长，第三舰队！”
　　全息投影之中，已经传回了太空中的情况。
　　虽然一片黑暗，但是第三舰队还是清晰可见，而且当黑暗扩散，吞噬掉整个第三舰队所引发的爆炸火光，更是震撼了所有人。
　　王牧洲身体一晃，几乎要晕过去。
　　第三舰队，一百零八艘战舰，作战人员超过一百万，瞬间，全灭！
　　“罗曼！”
　　王牧洲一声怒吼，一脚踹飞了旁边的一张椅子，双眼已经是一片通红。
　　足足几息时间，王牧洲才恢复了一丝平静，但人宛若暴怒的雄狮一般，随时在暴走的边缘。
　　“给我接通紧急委员会。”王牧洲沉声说道。
　　很快，林老出现在画面之中。
　　王牧洲悲痛的道：“林老，第三舰队，没了。”
　　画面之中，林老也是一怔，右手举起，似乎想要说些什么，但嘴唇颤抖着，什么也没有说出来。
　　王牧洲沉声道：“林老，我们的战士都是好样的，死，可以，但却不能这么憋屈的死了，我要请战。”
　　林老一愣，回过神来，道：“你什么意思？”
　　王牧洲咬牙道：“我要进攻太阳。”
　　林老明白王牧洲的意思，进攻那扇门。
　　反正现在被困死在太阳系中，第三舰队被抹除，也是罗曼又一次的警告。
　　而周扬，肯定是不会回来的，那么罗曼会一次次的警告，越来越严重，直至抹除整个人类。
　　在王牧洲看来，既然要死，那不如死个轰轰烈烈，集合人类所有力量，进攻那扇门。
　　会是什么结果，谁也不知道。
　　但是王牧洲已经顾不得思考那么多了，需要复仇，一慰那百万士兵的在天之灵。
　　林老深吸一口气，沉声道：“王牧洲，我看你已经丧失了理智。”
　　顿了一下，林老接着道：“我以紧急委员会的名义，解除你的一切职务，陶宁。”
　　站在王牧洲身边的陶宁一个激灵，连忙敬礼，喊了一声到。
　　“陶宁，军事指挥中心的一切事务，由你临时负责。你的第一个命令，让所有在外战舰返航，所有士兵下舰，回营区驻防。”
　　说完，直接切断了通讯。
　　王牧洲定定的看着林老消失的位置，半晌，缓缓闭上眼，一行清泪，却是不受控制的滑落眼角。
　　旁边陶宁深吸一口气，轻声道：“老王，你太冲动了。”
　　王牧洲摇头，一言不发的转身离开。
　　希望星。
　　虽然决定不返回地球，但是地球的一举一动，周扬还是关注的。
　　第三舰队被罗曼抹除的事情，周扬第一时间获知。
　　一闭上眼，周扬就好像看到了那惨死的百万士兵。
　　百万人啊！
　　这些战士都是好样的，如果死在战场上，为保护人类而死，那无怨无悔。
　　可现在，就这么窝囊的死了。
　　周扬为他们叫屈，不甘心。
　　周扬甚至有一种返回地球，和罗曼对峙的冲动。
　　但是周扬深知，这一切都是罗曼的威胁，现在自己回去，将会于事无补。
　　这笔血债，周扬只能记在心中，将来十倍百倍的还给罗曼。

