第352章 撕裂出现的宇宙飞船
　　类似的奠基仪式，周扬也不是没有参加过，全球直播这种大场面，更是不在话下。
　　反正以周扬的身份，无论站在哪里，都是C位。
　　而就在奠基仪式进行的同时，M国，地底深处的怪物空间内。
　　对于120号元素矿的采挖工作还在继续。
　　这个发现的120号元素矿球实在是太大了，从两个月前开始采挖，到现在也只是清理出了上半部分。
　　一台台工业机器人，默不作声的操控工程机械进行开采。
　　在外围，还有不少龙魂号在警戒，免得有隐藏的恐龙出现，造成破坏。
　　就在这时，一台装了破碎锤的挖掘机正在对矿体的正中央位置进行破碎作业，咚咚的撞击声中，进度却不快。
　　这个巨大矿球，越往中央，密度越高，破碎的难度越大。
　　眼前的破碎锤都是特别定制的，冲击头用的是奥氏超合金，液压系统用的还是仿制刑天上面的超级液压系统，可以爆发出数百吨的冲击力。
　　但就算是这样，打在矿石上，也是无比费劲。
　　就在这时，钻透表层的冲击头猛然间好像撞到了什么东西一样，嘭的一声爆响，液压系统竟然直接爆掉。
　　操控挖掘机的工业机器人立刻停下，相关的作业情况，也第一时间通过无线通讯传递了出去。
　　同时，工业机器人也走下挖掘机，准备对液压系统进行检查。
　　但是这是，工业机器人注意到粗壮的冲击头上，竟然出现了裂痕，好像是反震之力太过巨大，造成了冲击头开裂。
　　而且工业机器人还注意到，从冲击头破碎的洞口缝隙下面，竟然透射出淡淡的蓝色光芒。
　　120号元素在黑夜之中，会散发出淡淡的红色光芒。
　　而在这高密度的矿体核心，竟然出现了蓝色光芒，着实有些反常。
　　工业机器人第一时间把自己的发现反馈了出去。
　　在外围的小型基地中，除了戒备巡逻的士兵之外，还有一些Z国矿业的工程师，负责现场的采矿工作。
　　由于是在地下深处工作，条件恶劣，往往都是两天一轮班。
　　今天值班的负责人叫秦城，收到工业机器人反馈的信息，迅速带着一名副手赶往现场。
　　现场，工业机器人正尝试着拔出冲击头，但冲击头好像是被卡住了，而且液压系统损坏，也无法收回挖掘机的力臂。
　　“奇怪，还真冒蓝光了，什么情况。”副手林明一惊讶的说道。
　　秦城上前，此时他也穿着龙魂号机甲，让机甲的扫描仪对下方进行扫描，但是也没有扫描出什么有用的东西来。
　　“再叫两台挖掘机过来，把这周围清理一下，看看下面到底是什么东西。”秦城觉得有些奇怪。
　　很快，又几台挖掘机赶到，对冲击头周围进行破碎。
　　半个小时后，冲击头终于拔了出来，同时，表层的矿石也进行了清理。
　　随着最后一铲子矿石被挖出，蓝光大作，一个散发着蓝色光芒的透明球体，出现在了秦城面前。
　　如今露在外面的只是球体的一部分，但通过弧度，可以推测出，球体的直径在十米左右，个头还不小。
　　“这什么东西，伴生矿吗？”林明一上前，打量着露出的蓝色球体，下意识的伸出手，触碰了一下。
　　毫无变化，入手坚硬，就像是一种超硬的矿石。
　　秦城上前，仔细查看，但也看不出什么端倪来，半晌道：“可能是伴生矿，不管了，先挖出来再说。”
　　挖矿工作继续，好像什么都没有发生。
　　但是影响，却在不知不觉间发生了。
　　月球基地。
　　奠基仪式持续了两个小时，圆满结束。
　　接下来，就会在月球基地之中，正式开始建造相关建筑。
　　这一点，对于Z国而言，实在是小菜一碟。
　　“最多一个月，这里就差不多了。”结束之后，李天舒带着周扬往回走，同时说道。
　　周扬点头，道：“越快越好。”
　　等米下锅，宇宙飞船的建造，很多东西都等着太空基地落成，进行研究呢。
　　仪式结束了，周扬也没急着离开，在太空基地这边，也有一个观景台，是掌握了改性单晶硅技术之后，临时改造的。
　　实际上，火星基地已经修改了设计方案，在基地的顶部，造一个改性单晶硅窗口，外覆一层更薄的奥氏超合金外壳，相当于一扇窗户，随时可以打开，这样也能仰望宇宙星空。
　　关键是节省材料，奥氏超合金的产量实在有限，还要匀出很大一部分生产轩辕号。
　　据周扬所知，Z国几乎已经停掉了所有相关的武器研发工作，全力制造轩辕号和龙魂号，如今生产的龙魂号已经有五十万台。
　　至于轩辕号，虽然受制于奥氏超合金的产量，但是也生产了接近两千台。
　　不过这也只是暂时的。
　　奥玛文明的发现，让人类的历史向前推进了几亿年倒是其次，还有一个不错的发现，就是奥玛文明最大的研究成果，由于内部结构类似于浩渺星空，所以被命名为星纹超合金。
　　这种星纹超合金，就是月球背面那座基地，还有他们宇宙飞船的制造材料，一种强度还要在奥氏超合金之上的超级合金材料。
　　关键是这种材料，不需要使用地球上罕见无比的120号元素，在地球上可以大范围合成。
　　按照美琳的说法，这是奥玛文明号称最伟大的发明之一。
　　可惜的是，美琳只是一名战士，也不了解这东西是如何合成的，所以周扬只能让徐晨团队进行逆推分析，进行了大量的实验，如今三个月过去，也快接近成功了。
　　一旦合成成功，那么轩辕号的装甲完全可以由这种星纹超合金代替，到时候轩辕号的产量，绝对可以像龙魂号一样，提升到一个惊人的程度。
　　来到观景台，基地外面的情况一览无遗。
　　可以看到一艘鲲鹏号正在起飞，好像是M国的那艘，可能是国内有事，所以佩雷是第一个离开的。
　　如今是白天，阳光直射，可以清楚的看到佩雷的鲲鹏号升空，前往湛蓝色的地球。
　　大约几分钟之后，这艘鲲鹏号应该已经抵达了地球同步轨道。
　　不过就在这个时候，无尽的太空之中，陡然出现了一道裂痕，一道发光的裂痕。
　　下一刻，裂痕好像被撕裂了一样，伴随着强烈的光芒，一艘如鲲鹏号一般大小的三角形飞船，从裂痕之中冲了出来。
　　这一幕，被周扬完全看到，脑子如过电一般，浑身都忍不住打了个颤抖。
　　宇宙飞船。
　　哪里来的！

