第218章 全力支持
　　后退一步，看着面前的全息投影，周扬心中也是涌起了一种豪情。
　　周扬发现，人类好像天生喜欢大的东西一样。
　　大，可以给人带来力量感。
　　这东西要是真造出来，三十几层楼的高度，带给人的压迫感不是一般的大。
　　“先生，要我把设计图发给李主任吗？”伏羲问道。
　　周扬回过神来，摇头，道：“不，你把设计图整理一下，我亲自去一趟BJ。”
　　如果要制造这么大的机甲，绝不是一个小工程，不夸张的说，放眼全世界，也只有Z国，M国这种工业体系完整的国家，才有能力制造出来。
　　工业体系差的，根本想都别想。
　　机甲大，加工难度就大，各种万吨的锻压机，超大型龙门吊，一般国家都没有。
　　第二天，周扬就乘坐专机，抵达了BJ。
　　“周先生，您怎么还亲自来了。”
　　机场停机坪上，李天舒等人站着，等周扬下机，迅速的迎了上来。
　　“有一个计划，想要跟你们聊聊。”周扬笑着道。
　　李天舒一惊，什么样的计划，竟然还让周扬亲自过来了。
　　两人上车，离开机场，开往周扬在西郊的庄园。
　　如今这座庄园，基本上就归周扬使用了，只要来BJ，都会住在这里。
　　周扬看向李子瑜，李子瑜连忙从包里取出一个文件袋，递了过来。
　　李天舒打开，看到文件封面的标题，就直接瞪大了眼睛。
　　超大型核聚变动力机甲的制造！
　　连忙翻开，第二页，就是一张配图，是一个巨大机甲的正面透视图。
　　旁边写了比例尺和数据。
　　“一百零五米！”
　　李天舒忍不住惊呼了出来，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　刚开始看到超大型，李天舒觉得十米就已经顶天了，毕竟现在的龙魂号也不过两米出头，可是一百零五米，还是超出了李天舒的想象。
　　这已经不是机甲，而就是一座大楼了。
　　这玩意儿要是造出来，战场上光是摆出来，恐怕就能把敌人吓死。
　　“周先生，您确定吗，一百零五米！这也太大了吧。”
　　李天舒惊呼道。
　　周扬笑道：“我在下一代机甲的研制上，遇到了一些困难，这时候，我突然想到，为何不造一个大的，拿来验证相关技术。”
　　“至于为什么要一百零五米，那既然要造大的，那就有多大就造多大呗。”
　　李天舒呆呆点头，继续往下翻，表情越来越惊讶。
　　李天舒以为周扬只是有这么一个想法，但看下去才知道，周扬竟然已经完成了设计。
　　而且制造的关键技术，竟然全部都完成了。
　　甚至于，最后连造价都进行了初步核算，预计造价一千七百亿。
　　这个价格，可是好几艘航母的价格了。
　　“周先生，您这回来是找国家批钱的吗？”李天舒有些哭笑不得的道。
　　周扬点头，道：“这么大一台机甲，造价又这么高，而且说实话，这东西造出来，是否真的能够有战斗力，也是个未知数。”
　　超大型机甲，虽然大，看着威力很大，一脚下去，坦克都能踩扁，一发力，一栋楼都撞塌了，但这玩意儿，说到底一枚核弹也就报销了。
　　而且这东西大啊，在战场上就跟灯塔一样，离八百里都能看到，活脱脱一个移动靶子。
　　当然，刑天也不慢，毕竟腿长，跑起来的话，一步百十米跟玩一样。
　　但是这么大的块头，注定了他不可能像龙魂号那么灵活。
　　龙魂号借助推进器，可以快若闪电。
　　而刑天，要是和闪电一样快，就像航母跑的跟战斗机快一样，根本不现实。
　　风阻太大了。
　　跑这么快，空气带来的巨大阻力，能把刑天挤成肉饼。
　　周扬都可以预想到，刑天上了战场，被几十公里外的坦克疯狂倾泻火力，战斗机满天飞，离着上百公里疯狂发射导弹。
　　周扬已经给刑天设计了厚重的装甲，但也扛不住这样的狂轰乱炸啊。
　　所以周扬对于刑天的真实战斗力，还是存疑的。
　　把自己的疑虑讲了出来，周扬最后道：“实际上，我心中的下一代机甲，还是像龙魂号这样，小且功能强大，大，当然可以，但大的同时，要有强大的防护，如果说，我们研制出了能量护盾，那大是没有问题的。”
　　“所以这一下子接近两千亿的东西，要是造出来成了一堆摆设，这个责任我可担待不起，来BJ，就是想征询一下你们的意见，看看上面是什么想法。”
　　一千七百亿呢。
　　这可不是一串数字那么简单，这是真金白银，航母都能造个好几艘了。
　　国家现在是有钱了，但近两千亿，也不是说浪费就浪费的。
　　周扬搞研究，国家一直支持，研究资金无限，可周扬从不会故意去浪费，从不会去搞无谓的研究，浪费国家的资金。
　　有那点儿钱，拿出去改善民生不好吗？
　　李天舒突然笑了。
　　“周先生，您这真是想多了，您为国家做了这么多贡献，不夸张的说，别说两千亿，就是两万亿，只要您点头，国家也舍得出。”
　　“这个东西，造出来且不说有用没用，就算真没用，您花两千亿，造了一个大玩具出来，国家也愿意，更别说您造这东西，是为了下一代机甲做技术验证，所以从这个角度来说，他就值！”
　　周扬心下有些感动，但还是道：“行了，你这一个小小的主任，就别说这种大话了，赶紧把东西递上去，让上面组织人论证一下，再给我回复。”
　　“要知道这东西如果要造的话，可不是什么小工程，调动的资源可不是一般的多。”
　　李天舒笑道：“别看我只是个小小主任，但权力可不小。”
　　李天舒的地位，可不低。
　　“行，我这就把资料递上去，问问上面的意见。”
　　李天舒把周扬送到郊区庄园，便拿着刑天的设计资料，急匆匆的走了。
　　接下来的时间，周扬也没有去哪儿，就在庄园耐心等待，同时继续完善刑天的设计。
　　上面也没让周扬多等，三天时间，便有了回复。
　　批准！
　　全力支持！

