第453章 大脑
　　以前，周扬没有正式思考这个问题，如今看到这段视频，倒是有一些触动。
　　比如这个大脑使用程度。
　　很显然，人脑使用的程度越高，人就会更加聪明，还拥有种种匪夷所思的能力，超强的思维能力，过目不忘等等。
　　但是这玩意儿，是天生的，不是说你想提升就能提升的。
　　通过学习，是可以让大脑的使用程序变得更高，也就是变得更加聪明的。
　　用一句老话来说，就是脑子越用越灵光。
　　大脑的脑神经数量非常惊人，有些人说，大脑是比超算还要厉害的超级计算机。
　　周扬觉得，或许可以这么想，就把大脑比作一台性能超强的电脑芯片，而人的身体，就是主板，内存这些硬件设备。
　　性能强如天芯100，装在486平台上，也是发挥不出全部性能来。
　　想要发挥芯片的真正性能，就要拥有一套好的硬件，也就是超强的身体。
　　别的不说，至少要散热过硬，供电要跟得上吧。
　　供电就好比供血，用脑过度，供血严重不足，头晕眼花的事情都是常理了。
　　至于散热，周扬觉得恐怕跟头发有关，这也是人越聪明，头发越秃的原因所在了，因为大脑也要散热和冷却。
　　所以周扬觉得，从这个角度来说，是人类的身体，限制了大脑的发挥。
　　而且人体还有一套隐秘的潜意识控制系统，用脑过度，给我晕，免得你把自己搞死，这套系统，就好像电脑的强制降频功能一样，一旦核心温度告急，立马降频没理由，甚至于直接死机重启。
　　周扬越想越觉得，人类想要进化，变得人人聪明，发挥出更强的创造力，或许真的和强化身体有关。
　　身体变得强大，才能变得更加智慧，更加完美。
　　“那么机械生命呢。”
　　周扬又突然响起了美琳。
　　早在六千五百万年前，奥玛文明就发明了机械生命来延续生命的方法，这是不是也是他们对于身体强化的一种探索呢。
　　可惜的是，这种技术人类并没有。
　　回过神来，周扬道：“让高成继续研究下去吧。”
　　顿了一下，周扬又道：“对了，你联系一下高成，我跟他聊一聊。”
　　伏羲点头，很快，接通了高成。
　　“周先生。”高成看到周扬，神色有些激动，道：“我第一阶段的研究已经完成了，我已经找到了基因融合并且植入的方法了。”
　　周扬笑着打断高成，道：“你说的事情我已经知道了，伏羲这边都有记录的。”
　　高成恍然，却也没说什么，道：“周先生，我觉得按照这个思路研究下去，一定会有巨大发现的，人类迟早可以突破自身桎梏，向更高等，更完美的生物进化。”
　　研发出了纳米医疗机，让天下无病，这是以前高成的终生愿望，如今早就已经实现，但是高成又发现了新的人生目标，那就是让人类从生下来那一刻，就不再遭受疾病的侵扰。
　　一具完美的身体，从不生病，完美到极点，所以高成才一心扑在了基因研究上。
　　“我相信你。”
　　周扬笑着点头，又道：“对了，有一件事，我打算在最近，最快下个星期，就启动一项计划，派遣一支舰队，前往比邻星b，对了，这个星球你知道吗？”
　　高成一愣，忙点头，道：“我知道，据说这个星球的赤道上，有可能诞生生命。”
　　周扬道：“没错，由于比邻星b距离我们并不远，只有4.2光年，如今我们拥有空间跳跃技术，要不了多久就能抵达，所以我打算去看看，这颗星球上是否真的有生命存在。”
　　“你是生命专家，怎么样，想不想随行去一趟，搞些研究什么的。”
　　高成定了定神，才明白周扬的意思。
　　“可以，我愿意去，一个未知的星球，未知的生命体，这有很大的研究价值啊。”高成兴奋道。
　　周扬道：“那行，你安排一下研究所的事情，具体等我通知吧，而且因为重引力区的缘故，可能你去了没多久，但地球这边已经过去了很久，所以家里的事情，也尽量安排好。”
　　“重引力区？”高成一愣，根本不知道这方面的事情。
　　周扬也没隐瞒，解释了一下重引力区内外的时间差别。
　　高成一脸不可思议道：“真没想到，宇宙之中还有这样神奇的景象，太神奇了。”
　　顿了一下，高成又问道：“那通讯怎么办？”
　　通讯问题，也是周扬这几天重点思考的问题。
　　地球距离比邻星b有4.2光年，通过主源磁引力场通讯技术，倒是可以实现通讯，但问题是这个重引力区。
　　假如高成在比邻星b发送了一条讯息，按着道理，应该在数秒之内抵达地球，但问题是穿越了重引力区，这样就会出现两种可能。
　　一种可能是通讯实时抵达，不受限制。
　　但是这样就会产生一个悖论，身处不同的时间维度上，通讯却能保持实时传输，显然不正常。
　　另外一种可能，那就是高成这边实时发送了一条讯息，但是这条讯息，几个月之后才抵达地球，而地球这边发送的讯息，几个月之后才能抵达比邻星b。
　　而神奇的是，在比邻星b的高成，也会在发送讯息的几秒之后，收到地球的回迅，丝毫不知道，地球已经过去了很久。
　　周扬思考再三，觉得还是第二种可能性最大。
　　“放心吧，通讯不成问题的，有什么事情，随时沟通就行了。”
　　高成点头，挂断了视频。
　　如此又过了一个星期，二号舰完成了空间跳跃装置的改装。
　　二号舰，就是挑选出来，执行殖民计划的战舰。
　　这次出航，除了满编之外，战舰上还携带了大量的生产设备，植物种子什么的。
　　目的，是殖民。
　　殖民的含义，科学的解释是强国向它所征服的地区移民。
　　在周扬看来，系统特意使用殖民这个词语，而不是使用占领，侵略等，目的就不是摧毁这颗星球上的文明那么简单，而是拥有这颗星球，甚至于用先进的生产技术，让他们发展，然后从他们身上攫取更大的利益。
　　所以周扬就准备了这些生产设备，技术资料什么的。

