第30章 发布会
　　周扬道：“王总，你说的一万公里，应该是以原先电池仓容量进行估算的吧。”
　　同等条件下的电池仓，用   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池，可能续航达到四五百公里，就算是用上比亚迪自己研发的刀片电池，估计也就五六百公里的样子。
　　但是在同等体积下，可以容纳下好几倍数量的龙芯电池。
　　更别说龙芯电池的容量还大的惊人。
　　所以续航翻个十几倍，还是很正常的。
　　但在场众人均是惊的双眼圆瞪。
　　“我的天，一万公里，这也太夸张了，这充一次电，岂不是半年一年都不用充电了。”凌洪军惊呼道。
　　高建军也忙点头，一万公里，的确是有些夸张了。
　　“充电效率呢，就按你说的，一万公里续航，充满要多久。”高建军追问道。
　　王昊宁想了想道：“如果按一万公里续航来，充满可能要个一两天时间了。”
　　容量放在那里，充电效率暂时还没有提升，想充满可不是一件简单的事情。
　　高建军道：“就算是这样，那也很厉害了，花个两天充满电，能几个月，甚至一年都不用充电了。”
　　王昊宁笑道：“高将军，我说的一万公里，只是理论上的最大值，实际上，我们在考虑放电衰减，还有充电效率之后，最终决定，把电池的续航里程，设计在三千公里。”
　　“这样的话，配合专用的快充，可以四到五个小时充满电，同时，也不至于电池长期放置，电量缓慢衰减。”
　　任何电池，一直放在那里，都是会缓慢放电的，哪怕龙芯电池，也无法解决这个问题。
　　“这样的话，可以在使用效率，还有经济性，续航找到一个不错的平衡点。”
　　几人纷纷点头。
　　就算是三千公里的续航，也很是惊人了。
　　而且充满电也只需要四五个小时，完全可以在晚上充电，而充满之后，可能一个月都不用充电。
　　对于那些每天只用来通勤的上班族而言，可能几个月都不用充电。
　　凌洪军和李天舒对视一眼，他已经可以预想到，这样的新能源车，会对整个汽车行业造成什么样的冲击了。
　　接下来，众人还试驾了一下这辆车。
　　王昊宁还给周扬准备了一辆，说要送给周扬。
　　毕竟这是第一款使用龙芯电池的汽车，有不小的纪念价值。
　　周扬想了想，也就接受了。
　　一辆车而已，真不算什么。
　　参观结束，周扬直接乘车赶回了望湖村。
　　这三个月来，周扬可没闲着，他一直在解决一件很重要的事情。
　　芯片设计。
　　用于机甲的仿生物细胞芯片。
　　望湖村的实验室，早就投入使用，不过暂时还没有大规模启用，只有一些打下手的研究生。
　　因为周扬现在还只是在做芯片设计和工业化制备生产的准备。
　　尤其是一些设备的系统软件，这个谁也帮不了周扬，只能周扬自己来写。
　　系统这边，是给出了完整的代码，但是吃透这些代码，并且写出来，也不是一件容易的事情。
　　因为现在的大型生产设备，随意一套系统，代码都是千万行，甚至上亿行计。
　　这三个月，周扬有很大一部分时间，都是在敲代码。
　　而现在，准备工作已经算是基本完成了，接下来就是具体实施。
　　周扬的想法，还是倾向于和国内的公司进行合作，就像比亚迪这样。
　　同样达成了结果，又培养了人才，并且直接可以转化为产品。
　　如果让国家重新投资一家公司进行生产，恐怕要耗费不短的时间。
　　但是具体与哪一家公司合作，周扬暂时还没考虑好。
　　国内做芯片的企业还是有一些的，国内的芯片水平，也不像网上说的那么差，和世界差距巨大。
　　当然，在高端芯片方面，肯定还是有不小差距的。
　　所以周扬觉得，这更需要自己来扶持。
　　回到望湖村之后，又过了十天时间，周扬已经完成了所有的准备工作。
　　这时，一封邀请函送了过来。
　　是比亚迪龙芯电池的发布会。
　　王昊宁还亲自给周扬打来电话，想邀请周扬参加，见证这个历史。
　　实际上，王昊宁本想亲自拜访的，可是问了一圈儿，却不知道周扬在哪个研究所工作。
　　望湖村的这个实验室，还处于高度保密状态。
　　周扬考虑一番，还是决定去。
　　就像王昊宁说的，见证历史，还是自己亲手缔造的历史。
　　发布会，被定在了BJ市。
　　最大的发布会场地，同时，比亚迪几乎向国内所有的主流媒体都发出了邀请。
　　还有公司，任何与电池有关的公司，行业的前几名，比亚迪也都发出了邀请。
　　同时，前期还进行了巨大的宣传造势。
　　整个网络上，到处都是比亚迪的发布会广告。
　　九月九号，比亚迪新世界，与你不见不散。
　　网络上，有关比亚迪这次发布会，也是有无数人讨论。
　　实在是投入广告量太大了，想不知道都难。
　　“比亚迪这是搞什么发布会啊，新车发布会吗？”
　　“不清楚啊，以前比亚迪不是挺低调的吗，这次怎么这么高调，这种量级的广告投入，恐怕几亿打不住。”
　　“几亿，至少的，我这几天，走到哪里都是这次发布会的广告，这投入量太惊人了。”
　　“关键是不知道比亚迪要发布什么东西啊，他们就一车企，就算是发布新车，也不用这样吧，奔驰都玩的没这么大。”
　　“算了，再讨论也没用，等九号就知道，听说央视都要直播，见了鬼了，比亚迪是花了多少钱，才能让央视决定进行直播。”
　　在无数网友的好奇和期待之中，九月九号来到。
　　这一天，天公作美，阳光明媚。
　　国家会议中心，到处都是巨大的发布会宣传画。
　　最醒目的，无疑就是遇见未来这句宣传语。
　　早上八点，距离发布会还有两个小时，但受邀而来的记者，还有企业代表，各方嘉宾，也陆续赶到了。
　　“有小道消息吗？”
　　熟悉的记者都在交头接耳。
　　“别想了，比亚迪声势搞的这么大，怎么可能有小道消息透露出来，不过十有八九还是汽车。”
　　“不一定哦，你猜我刚才看到了谁，小米的雷总。”
　　“谁，雷珺，他怎么来了。”
　　“所以啊，我推测比亚迪要发布的不一定是汽车，有可能是电池，忘了三个月前，比亚迪突然宣布把电池业务分割，还和一个矩阵能源合作的消息吗，当时我就猜测，比亚迪是在憋大招呢，而现在，大招来了。”

