第342章 超级耐高温材料
　　长叹一声，周扬也不再多想，挖吧，先把东西挖出来再说。
　　至于这玩意儿到底是谁留下的，等挖出来慢慢考究不迟。
　　许斌下令，直接把太空基地那边的工业机器人用鲲鹏号统统拉了过来，而后数万台工业机器人一起开挖，效率一下子高了很多。
　　周扬这边，也和地面取得了联系。
　　“周先生，您没事吧。”视频之中，出现了李天舒。
　　李天舒满头大汗，也不知道是急的还是吓的。
　　“放心吧，没事。”周扬道。
　　李天舒轻松一口气，连忙道：“周先生，以后您可不能再这样了，您要是出了点儿什么差错，我怎么向全国人民交代，您以后有什么事，直接命令他们做就是了，没必要这样以身犯险啊。”
　　“以身犯险？”周扬笑道：“没那么严重，我这穿着轩辕号呢，你就算不相信我，也应该相信轩辕号的能力啊，而且放眼太空，又没有敌人不是，我感觉比我出国还要安全呢。”
　　哪怕现在组件邦联国了，周扬也不敢出国，怕某个丧心病狂的国家，直接梭哈了，把周扬给干掉。
　　当然，这样的事情估计也不会发生，真要干掉了周扬，那直接就灭国吧，Z国是绝不会饶了他们的。
　　李天舒哭笑不得道：“周先生，这个玩笑可不好笑。”
　　周扬道：“正好你来了，联系一下北方工业，他们不是搞了一批太空用的机械吗，尽快安排送上来，有用。”
　　这玩意儿在一百五十米的地下，面积还不知道多大，光把上面的土层挖掉就不是一个小工程。
　　“我马上就联系。”李天舒记下，又问道：“周先生，您在上面发现了什么啊。”
　　能让周扬如此在意，亲自跑过去查看的发现，显然不是小发现。
　　周扬道：“你我单独说吧。”
　　李天舒脸色微变。
　　在场众多研究员，对视一眼，也不多说，纷纷离开。
　　倒不是不相信他们，只是周扬觉得，这种事情，还是越少人知道越好。
　　等所有人离开，周扬才道：“在这里有一扇门。”
　　李天舒点头，这个事情他已经知道了。
　　“现在的关键，是这扇门是谁建造的，显然不是我们。”周扬道。
　　李天舒脸色陡然一变，刚才光紧张周扬了，倒是没深想这门的事情，如今周扬这么一说，才猛然想起这件事的不同寻常。
　　一扇门不重要，关键是谁建造的门，还造在月球上！
　　“外星人？”李天舒试探着说道，红后的发现，证明外星人是真实存在的。
　　周扬点头又摇头，道：“现在还说不准，但是我更倾向于，这是我们地球文明建造的。”
　　“地球文明？”李天舒一愣，好一会儿才醒过味儿来，惊呼道：“您的意思是史前文明？”
　　周扬表情凝重的点点头，道：“有极大的可能性，我觉得，月球上这扇门后面，可能是一个类似于基地的存在，可能是一种防御措施，但为什么弃用，或者说是否启用过，建造的目的，都是很大的疑问。”
　　顿了一下，周扬又道：“不过我倒是希望，这是上一代文明给我们留下来的遗产，毕竟，我们同宗同源，都是发源于共同的地球。”
　　李天舒心头狂震，这样的发现太过震撼了，若是公开的话，能够震惊全世界。
　　冷静一下，李天舒道：“幸好这东西在月球背面，这时候除了我们，也没人可以涉足，那一切就能先发掘出来再做决定吧，我这就安排工程机械上月球。”
　　周扬点头，的确，没有挖出来，一切都是推测。
　　很快，一批特殊制造的太空机械，被送上了月球。
　　还是那句话，月球的环境和地球完全不一样，所以工程机械也要特殊制造。
　　大批工程机械的到来，极大的加快了挖掘速度。
　　二十四小时不停的挖掘了三天，大门上方的土层已经被全部挖掉，大门的结构也显露了出来。
　　不出周扬预料，这玩意儿就应该是一座基地。
　　基地是正方形的，如今露出来的应该只是冰山一角，挖掘出来的地方，也是浑然一体，没有任何进入的可能。
　　为今之计，只有继续开挖。
　　与此同时，对于金属大门的材质研究，也有了发现。
　　早在之前，周扬就让许斌搞下来一点儿大门的碎屑，然后自己带回了研究所研究。
　　经过元素测定，周扬基本弄清了这种金属的元素组成成分。
　　是一种合金，全部元素，都是地球上有的。
　　这一点，也间接证实了周扬的推测，如果是外来货，那极有可能拥有地球不存在的元素。
　　“周先生，这种合金到底是怎么制造出来的，这种致密结构太美妙了。”旁边徐晨惊叹道。
　　在电镜之下，这种金属的内部结构也是一览无遗，可以看到，金属好像细胞一样，一层层的叠加在一起。
　　周扬在翻看一些基本的测试数据。
　　测试结果很惊人。
　　比如这种金属能够耐一万一千度高温，这简直匪夷所思，要知道人工合成的最耐高温材料是五碳化四钽铪，熔点是4215摄氏度。
　　当然，在奥氏超合金出现之后，这个世界纪录已经被打破。
　　奥氏超合金，可以耐五千三百度的高温。
　　而这种合金的耐高温程度，几乎是奥氏超合金的两倍。
　　其他的超强硬度什么的，更是不必多说，都远超过奥氏超合金。
　　这么一想，周扬觉得光是这一扇大门就价值非凡。
　　如今还不知道这一扇大门的厚度是多少，但哪怕只是一米，应该也重达几千吨。
　　“怎么制造的不知道，但打开或许就能知道了。”
　　周扬放下实验数据，觉得有必要打开这扇大门了。
　　至于如何打开，很简单，用高温。
　　只要你是金属，高温下总能融化，一万一千度的耐高温，根本不算什么，人类能够创造出的最高温度甚至达到了一百亿亿摄氏度。
　　虽然这种高温只能维持几个飞秒。
　　而一个飞秒，为一千万亿分之一秒。
　　所以只要愿意，打开这扇大门是轻而易举。

