第387章 公开处决
　　宽敞的广场前，彩旗翻飞，鲜花满地，人头涌动，俨然就是一片欢乐的海洋。
　　全球直播，只有一个信号，那就是央视频道。
　　主持人康辉，声音沉稳的道：“从远处向我们走来的，就是多国联合部队。”
　　远处，一面红旗当先，后方，浩浩荡荡，一支千人方队，昂首而来。
　　带头的，自然是Z国军人，不过只占据了方队的十分之一。
　　最引人注目的，还是后方由各个国家组成的多国部队。
　　所有人都穿着Z国的军装，踏着标准的正步而来。
　　“漂亮！”
　　“好一道靓丽的风景线，这才是天朝上国，万国来朝。”
　　“这话说的不好，影响团结和谐，要我说，那就是全球是一家，你的是我的，我的还是我的。”
　　“真没想到，有生之日，还能看到这一幕，国家是真的强大了。”
　　虚拟空间中，各个直播频道，无数Z国人欢呼，一种强烈的荣誉感和自豪感油然而生。
　　现场观礼台上，周扬身边，七个紧急委员会成员，纷纷鼓掌。
　　“周先生，没问题吧。”
　　Z国负责人低声问道。
　　周扬知道他担心什么，笑道：“放心吧，绝不会出问题的。”
　　BJ郊区，一片军事基地，长达四千六百米，代号盘古的星际战舰已经准备妥当。
　　为什么叫盘古，取的就是盘古开天地之意，这艘星际战舰的问世，人类将会真正走向深空，意义重大。
　　“首长同志，所有系统检查完毕，随时可以出发。”一名上校来到王牧洲面前，刷的一个敬礼，大声说道。
　　王牧洲穿着军礼服，胸前挂满了勋章，看着面前巨大的盘古战舰，心中也是涌起豪情万丈。
　　“出发！”
　　王牧洲大手一挥，然后带头踏上了盘古战舰。
　　寒风一阵，空荡荡的战舰内部，瞬间浇灭了王牧洲心中的万丈豪情。
　　“这玩意儿，真就是个空壳子。”王牧洲摇头苦笑。
　　从外表看，黑灰色的盘古战舰威武霸气，任何人在他面前，都会生出自己如此渺小的感觉。
　　但是走进来才会发现，内部空荡荡的，除了支撑结构，什么都没有。
　　甚至于，连张坐的椅子都没有，王牧洲等人只能站着。
　　“算了，万里长城脚下起，一步步来吧。”王牧洲长叹一声，下令出发。
　　战舰中后部，一共八台升级版，聚变器达到了直径一百米的巨大燧人氏，全部启动，喷涌出了海量的能量。
　　能量如巨龙一般咆哮而出，驱动了前后一共四台曲率引擎。
　　惊人的能量之下，战舰方圆三公里，空间都好像扭曲了一般，坚硬的地面都受到了影响，开始下沉。
　　周边的人早就撤离到五公里之外，回头看着巨大的盘古战舰缓缓升空，心中别提多震撼了。
　　这么一台庞然大物，如果不是亲眼所见，谁敢相信能够真正飞起来。
　　此时的盘古战舰，还没有指挥中心，全靠人工智能进行驱动控制，放慢速度，缓缓向阅兵现场而去。
　　阅兵现场。
　　地面部队检阅完毕，康辉声音变得沉重，道：“三个月前，在太空之中，发生了一场遭遇战，我们英勇的第一军战士，身穿轩辕号机甲，面对强大的外星战舰，毫不犹豫的发起了进攻。”
　　现场巨大的大屏幕上，也播放了当时的战斗画面。
　　深邃的太空之中，一台台轩辕号呼啸着冲向能量罩。
　　通讯频道中的战士声音也被播放了出来。
　　“他奶奶的，老子跟他拼了！”
　　“老邱，快走，我拖住他，死我一个就行了！”
　　“黑子！！我日你们祖宗！”
　　画面中，一台轩辕号的视角播放，驾驶员怒吼着撞上了外星战机。
　　“队长，你走吧，给我们大队留个种！”
　　当战斗到最后，只剩下十二台轩辕号的时候，一段对话被播放了出来。
　　“对啊，咱们大队是第一个成立的全轩辕号大队，守卫月球基地的任务也交给了我们，我们可以死，但是我们的番号不能丢，队长，你走吧，只要你活着，我们大队就能重建起来。”
　　“师父，你跟着我，我给你开路。”
　　这一场战斗，网络上有很多的视频，都是一些天文台拍摄到的。
　　但是现场的视频，驾驶员的视角，还是第一次公布。
　　所有人才知道，战斗如此惨烈，短短几分钟，一百一百十五台轩辕号，就只剩下了十二台。
　　这可是轩辕号，全世界最强大的战斗机甲。
　　而且战士的英勇，也感染了每一个人，让每一个人动容，眼角含泪。
　　这时，许斌的声音响起。
　　“放屁，一个个的以为自己是谁了，首长吗，命令是什么，不惜一切代价全力进攻，现在有命令让我们撤退吗，既然没有，那我撤退就是逃兵，你们这是想让我做逃兵吗！”
　　“一个个都给我少废话，死就死了，不过临死之前，也要给我多干死几个外星人，明白吗！”
　　下一刻，仅剩的轩辕号一台台冲了上去。
　　一台台被打爆！
　　观礼台上，周扬也深吸一口气，强行忍住了内心的激动情绪。
　　这些人，是在自己的命令下，死战不退的。
　　虽然周扬深知，战争没有不死人的，当时那个情况，只能牺牲他们，可每每想起，还是觉得惋惜和感伤。
　　“让我们为这些英勇的战士默哀一分钟，他们是我们全人类的英雄。”康辉沉声道。
　　现场所有人，低下头，开始默哀。
　　巨大的悲伤气氛在积蓄，所有人心中好像压着一腔怒火，无法发泄。
　　一分钟之后，画面切换。
　　一片荒凉之地。
　　镜头之中，一个个奇形怪状的外星人被束缚双手，茫然的站在地上。
　　站在最前面的，正是福克曼。
　　此时，福克曼浑身瑟瑟发抖，几乎要瘫在地上，被旁边两台轩辕号扶着，才勉强站稳。
　　这三个月时间，每日里好吃好喝，虽然被关押着，但福克曼心里还是很庆幸的，庆幸地球人没有虐待他们，而是按照宇宙文明公约，和善的对外他们这些战俘。
　　甚至于，福克曼还生出了一丝活的奢望。
　　可福克曼哪里想到，他们之所以能好吃好喝，纯粹是因为高成要研究他们，怕他们贫血而亡。
　　而现在，更是要处决他们。
　　福克曼满心绝望，难道这就是传说中的养肥了再杀？

