第468章 谁对谁错
　　听到李天舒这话，在场众人无不色变。
　　高成脸色也是一变再变，声音有些颤抖的问道：“李部长，难道我们做的不对吗？”
　　李天舒表情瞬间恢复了正常，笑着道：“高院士，还有各位专家们，我并没有质疑你们的意思，你们的做法也很对，但是呢。”
　　顿了一下，李天舒才继续道：“你们没有领会周先生的意思。”
　　高成一愣，周扬说要快，他感觉自己已经做的够快了。
　　李天舒道：“同志们，时间很紧迫啊。”
　　高成等人在比邻星b一个星期的时间，地球上，都已经过去了将近三个月时间，这么长时间，可是发生了很多事情的。
　　比如德萨丁大批战舰的赶到！
　　比如一场惨烈的地球保卫战。
　　这些事情，李天舒并没有提，继续道：“我们派来了两艘战舰，这两艘战舰若是放在其他地方，完全可以发挥更大的作用。”
　　“像你们之前讨论的三件事，在我看来，有更好的处理方法。”
　　“比如扶持傀儡的事情，完全没必要等到弄清他们语言之后，我们是强者，从一开始，摆正强者的姿态就行了，我们只需要显露实力，告诉比邻人，臣服，活，不臣服，死，就足够了。”
　　“至于扶持一位傀儡的事情，我是很支持这种做法的，但是扶持谁，根本不重要，哪怕我看谁比较顺眼，那就指定他作比邻人的皇帝也是可以的，因为傀儡的背后站着的是我们，是绝对的力量，哪怕是一头猪，只要听话就行了，如果他不听话，那就换掉他。”
　　“因此若是换成我做的话，第一天，我就会征服六个比邻人部落，第二天，就宣布他们的新王，但凡有谁不服或者抵抗，全部镇压。”
　　“当然，这只是我的思路，具体问题还要具体谈，至于交流，研究比邻人的事情，完全可以等之后慢慢再做。”
　　高成身体开始颤抖，但是不得不承认，李天舒说的好像很对。
　　而陈原和李想，在李天舒严厉的目光下，也羞愧的低下头，军事方面的事情，按理说应该他们做主的。
　　李天舒继续道：“至于虫子的事情，它们现在不是还在休眠中嘛，所以根本不需要理会他们，以后慢慢解决就是了，还有这个什么虫神，根本没必要拖到现在，你们发现它们巢穴的第一天，就可以炸开巢穴看看，如果他们要反抗，那就摧毁他们。”
　　“科技才是根本，我们的研究目标是威力更大的超级武器，按照周先生的说法，一击摧毁一颗星球都不够，一击摧毁整个星系才叫厉害。”
　　高成脸红了，就是他提出，还要研究控制马娜尔的方法，想把虫子变成军队，但是现在听到李天舒的话，才幡然醒悟，虫子再厉害，又能怎样，毕竟还在星球上混呢，而人类都已经拥有超级武器，一击就能摧毁整颗星球。
　　有那功夫，研究研究超级武器才是正经，研究虫子大军，简直就是浪费时间，邪门歪道。
　　“还有这个什么瓦伦石的事情，有发现当然是好事，但是我们都已经拥有了核聚变，而且未来是准备研究利用整个恒星的力量，所以我感觉，这种瓦伦石的作用还是很有限的。”李天舒又道。
　　高成脸更加红了，就像李天舒说的，都已经核聚变了，近乎拥有无限的能量，地球上的石油，煤炭，早就已经很少，或者说几乎不开采了，他竟然还想着利用拥有强大辐射的瓦伦石，说糊涂都是轻的，说愚蠢才是真的。
　　而在场众多科学家，表情也是一个比一个尴尬。
　　之前，众人还觉得他们商量出来的想法很好，可现在听李天舒这么一说，才知道他们错的多么离谱。
　　高成起身，向李天舒深深一鞠躬，道：“李部长，是我错了，这次行动，我要负首要责任，我请求处罚。”
　　李天舒连忙起身，拉着高成坐下，然后道：“高院士，您可千万别这么说，您是有功之人，为国家做出了那么多贡献，我怎么舍得处罚您呢。”
　　“而且这一次的行动，说到底，还是我们的决策失误，没有考虑清楚事情的复杂性，也没有把任务交代清楚，从这一点来说，各位都没有责任，有责任的，是我们。”
　　李天舒也想明白了，这一次的行动搞成这样，很大一部分原因就是让高成做了负责人。
　　高成是什么，是个科学家。
　　科学家较真，做事认真，一板一眼，不这样，他就成不了科学家。
　　所以做任何事，科学家永远想的是最好百分百成功。
　　然后呢又想的多，稍微有点儿发现，就觉得可以好好研究一下。
　　李天舒觉得，像这次的行动，负责人应该是个政治家，老油条才行，比如肖恩这种老政治家，过来要不了两天，就能把事情办的明明白白的。
　　所以在感觉到进度缓慢之后，周扬才直接把李天舒派了过来。
　　“对了，还有你们两个。”
　　李天舒望向陈原和李想，表情变得无比严厉，沉声道：“陈原，李想！”
　　“到！”
　　两人刷的起身，表情严肃。
　　李天舒道：“这一次的行动之中，你们两人负有严重的失责行为，我现在代表军事指挥中心，对你们两个作出记大过，把你们两个的职位从舰长降级为副舰长，代理舰长的处罚，你们两个可有意见！”
　　这一次的行动，陈原和李想，两个舰长，却没有任何作为，虽然是军人，服从命令为天职，但两人都是舰长，是指挥官，还犯了这种错误，简直不能容忍。
　　“没有！”
　　两人大声说道。
　　高成等人一惊。
　　“李部长，这次的责任主要在我，跟陈舰长和李舰长他们没有关系啊。”高成急忙道。
　　李天舒笑着道：“高院士，这事儿就这么定下吧，你看他们两个也没有什么意见。”
　　陈原和李想一言不发，有意见，他们敢有吗？
　　李天舒道：“好了，事情已经发生了，再探究谁错谁对已经没有意义，不过这一个星期的时间，各位也打下了良好的基础，接下来的事情，就好办多了。”

