第464章 巢穴
　　收到最新命令的那一刻，四台轩辕号行动了，撞破宫殿的屋顶，冲天而起。
　　站在高空，下方宫殿已经一片沸腾，大量守卫出现，涌向中央这座主殿。
　　只是瞬间，四台轩辕号就锁定了宫殿后方，快速逃离的一行人，其中就有比邻人的皇帝，这家伙上了年纪，又不是战士，腿脚不利索，此时被一名高大的守卫背着，快速的往宫殿外方向而去。
　　不过再快，也快不过机甲。
　　四台轩辕号瞬间冲出，从天而降，堵住了一行人的去路。
　　没有言语，就那么随意一站，激光剑在手，散发的压迫力就把一行人吓的大气都不敢喘。
　　一名守卫大吼一声，抓起手中一根长矛，刺向其中一台轩辕号。
　　刷的一下，激光剑斩下。
　　这名守卫还在向前跑，但身体已经被诡异的分成了两半，倒在了地上，不自然的抽搐着。
　　如此一幕，震慑住了在场所有人。
　　比邻人皇帝招呼着什么，所有人围在他身边，然后冲轩辕号大声喊着什么。
　　可是轩辕号根本听不懂，就这么静静的站着。
　　远处，也跑来大量的守卫。
　　但是就在这时，大批的轩辕号机甲破空而至，足足有数百台，从天而降，把整个宫殿包裹的水泄不通。
　　同时，还有大量的机甲落在宫殿内部，开始驱赶所有比邻人。
　　但凡有反抗的，也会迎来轩辕号毫不犹豫的反击。
　　杀了几名守卫，再也没有比邻人敢反抗了，被驱赶到宫殿正前方的一处广场，被轩辕号看管住。
　　整个过程，可谓是没有受到任何像样的反抗。
　　虽然比邻人进化出了独特的攻击手段，但是科技的代差实在是太大了。
　　地面上，高成道：“陈舰长，由你负责，对整个地下世界进行探查，比邻人数量上亿，咱们抓的这个人，可能只是其中一个族群，或者说一个国家的皇帝，整个比邻星应该还有更多的国家才对，我们要尽可能的控制住所有反抗力量。”
　　“总之，战争方面的事情，都由你负责，具体的度你来把握，但是有两个要点，一是快，二是尽快的控制住局势，为我们下一步的计划做准备。”
　　陈原点点头，转身离开，和参谋部去商讨下一步的进攻计划了。
　　高成又望向专家团中唯一的一名女性，这是一位中年妇女，名叫张莉。
　　“张莉，就麻烦你了，我们要尽快弄懂比邻人的语言，和他们建立正常的交流，这是开启所有计划的前提。”高成道。
　　张莉，是一名人类语言专家。
　　张莉点点头，也深知交流的作用。
　　高成安排完，又想起一件事，用机甲的通讯系统联系了三号舰。
　　“李舰长，你这边有什么发现吗？”高成问道。
　　李想的画面出现，表情凝重的点点头，道：“高院士，我们还真的发现了一些东西，你看。”
　　一些画面，出现在了高成面前。
　　下达命令之后，三号舰就第一时间前往黑暗区进行探查，三号舰以舰载机和机甲为单位，广撒网，进行大范围的搜查。
　　背面的环境恶灵，温度达到了绝对零度，而且一片黑暗，目之所及，都是一片冰封之地。
　　不过这个恶灵环境，舰载机和机甲还是可以抵挡的。
　　在大范围的搜查之后，很快有了一些发现。
　　“高院士，我们在整个比邻星b的背面黑暗区，发现了大量这样的锥体结构，外形像白蚁窝，体积都不小，高度普遍在二十米之上，上面还有大量孔洞出口，直径基本都在一米左右。”
　　“这样的结构，遍布整个黑暗区，多不胜数。”
　　高成打量着拍摄回来的画面，的确像李想形容的那样，像一个个大型的白蚁窝，被冰冻住，探照灯下，整个锥体上有密密麻麻的孔洞，看起来有些瘆人。
　　高成第一个感觉，就是这些孔洞，恐怕都是虫子外出的出口。
　　看来这个比邻星b上面，真有一种特殊的虫子，能够在绝对零度的环境下生存。
　　从高成的专业角度来分析，在绝对零度下，诞生生物并非不可能的事情，比如地球上的水熊虫，就可以在接近绝对零度的极端寒冷环境下存活。
　　而宇宙之中，大千世界，无奇不有，诞生这种特殊生物也正常。
　　但是生物的生存离不开能量，在比邻星b的背面，获取不到任何的能量，就算这种虫子只需要很少的能量就能存活，那也需要能量才行。
　　那么他们唯一的选择，就是向晨昏带进发，从晨昏带这边获取能量。
　　高成现在脑子已经有了清晰的思路，在比邻星b的背面，诞生了一种特别的虫子，极端的耐低温，长年处于休眠状态，这样能够最低程度的减少能量损耗。
　　而等这些虫子能量耗尽的时候，他们出动了，成批量的前往晨昏带，进行杀戮。
　　比邻人在漫长岁月中，就是在对抗这些虫子。
　　等杀戮完成，攫取了足够的能量，虫子便返回巢穴，继续休眠。
　　至于为什么这些虫子不留在温暖的晨昏带生存，那也很好理解，天生就喜欢寒冷的地方，基因带的，没办法。
　　想通了这一环节，高成表情严肃了几分，道：“李舰长，那你们进去了吗？”
　　李想摇头，道：“还没有，我们正在商讨，如何用安全的方法探查下面的情况。”
　　高成想了想，道：“李舰长，其实我觉得，最安全的方法，就是直接攻击，轰开看看不就知道下面的情况了嘛。”
　　李想哈哈一笑，道：“高院士，看来我们是想到一起去了，我们商量一下，还是觉得直接轰开的方法最为安全。”
　　“那就开始吧，我也想看看，这些虫子到底是什么样的。”高成道。
　　李想点头，立刻下令。
　　画面切换，一个高度在三十米的巢穴出现在画面中。
　　上方，有数台舰载机和机甲环绕，探照灯打开，把巢穴周围照亮。
　　然后，一架舰载机上前，八门激光炮发射，轰击在巢穴之上。
　　炙热的激光束在绝对零度下，衰减的有些厉害，但是威力摆在那儿，轰隆一声，极热和极寒温度骤变之下，整个巢穴被轰击的地方瞬间炸裂。

