第534章 再到希望星
　　希望星。
　　“周先生，我们到了。”李子瑜轻轻叫醒了周扬。
　　周扬一惊，清醒过来。
　　“到了，这么快的吗？哦，是我糊涂了，咱们直接空间跳跃过来的，可不就是立马到了，不过这么短的时间，我竟然就睡着了吗？”
　　周扬自语道。
　　李子瑜心中感慨，道：“周先生，这一段时间，您真的是太累了，是该好好休息休息了。”
　　周扬起身，活动了一下筋骨，道：“你说的对，休息，现在对我而言，最重要的事情就是休息。”
　　战舰已经停在了降落点，周扬也不迟疑，带头走下了战舰。
　　上一次来希望星，就像大禹治水，过家门而不入一样，周扬就在希望星太空打了个转，根本没有降落，如今才是第一次降落在希望星上。
　　抬头望去，阳光明媚，湛蓝如洗的天空。
　　周扬深吸一口气，相比于地球，希望星的空气都更清醒一些。
　　不过呢，周扬觉得自己还是更喜欢地球那淡淡带一点儿雾霾的空气，习惯了。
　　脚步有些虚浮。
　　希望星虽然是地球的翻版，但也只是高度相似，细微处还是有一些差距的，比如比地球稍微小那么一丢丢。
　　所以重力的话，要比地球也小一些，虽然小的不多，但是走在地面上，让周扬有一种走在柔软地毯上的感觉，不过问题也不大，适应一下就行了。
　　战舰前面，有大量的接机人员，站在正中央的那人，周扬认识，老熟人了，李天舒。
　　“你怎么在这儿？”周扬奇怪问道。
　　李天舒笑道：“不是决定大力开发希望星了嘛，需要一个总领全局的人，所以就把我派过来了。”
　　周扬点点头，戴森球计划完成，人类拥有自保之力，是该转入下一阶段，重点发展民生了，开发希望星，就是其中重要的一个环节。
　　李天舒又指着身后一位高个子道：“周先生我给你介绍，他叫哈诺，是希望星人行政官。”
　　“代理人？”
　　周扬说了一句，然后打量着这个高个子，可能是因为重力小一点的缘故，希望星人普遍身材很高，像哈诺，身高接近一米九，块头也大，肌肉显得很结实。
　　相貌的话，和人类并未特别大的差别，整体相貌风格，皮肤黄色，五官有更明显的白人风格，深眼窝大鼻子，像哈诺，以人类的眼光来看，就很帅气英挺。
　　不过在周扬面前，哈诺还是低头哈腰的，脸上陪着笑容。
　　挺大一个人，反而显得有些猥琐。
　　“周先生您好，您的到来，是我们希望星人最大的荣幸。”哈诺上前，叽里呱啦的说着周扬听不懂的言语，但是有翻译器，可以实时翻译。
　　周扬跟他握了握手，也没多说什么，带头上了车。
　　“这是希望星人的汽车吗？”周扬好奇的打量着面前这俩汽车。
　　整体呈现流线型，银色，充满了科幻气息，不过基本的框架还是没变的，四个轮子。
　　李天舒点头，介绍道：“是他们最豪华的一个汽车品牌，只有权贵才能购买。”
　　“权贵？”
　　周扬瞥了一眼身后跟着的哈诺，也没多说什么，直接上了车。
　　同车的，只有周扬和李天舒，李子瑜也跟着，而剩下的人，都坐了后面的汽车。
　　周扬问道：“这个哈诺怎么样？”
　　对于这个哈诺，周扬第一面感官上不太喜欢。
　　李天舒迟疑了一下，道：“很听话，不过好像有点儿太听话了，他好像是基诺国的总督兼行政官，对了，整个希望星，虽然科技发展的不错，但是政治结构上却有些落后，还是类似于君主立宪制的体系。”
　　“简单来说，就是他们各个国家都有总督，总督是世袭的，然后下面有行政官，负责具体政府的运作，各个国家不同，有的总督只是代代世袭，权力要小一些，而有些，就像哈诺这样，不仅是总督，还兼任了行政官，大权在握。”
　　“他们产生了这样的体系，可能和历史太短有关，他们有记载的历史，最早也就不到四千年。”
　　“所以就形成了这种现代和封建并存的奇特社会体系，在他们的社会中，有一部分人相当于咱们古代的权贵一样，拥有很大的权力，把持各个政府部门，并且一代代长期继承。”
　　周扬皱眉道：“听起来怎么跟世家一样。”
　　李天舒笑道：“有点儿那意思。”
　　话说着，汽车也驶上了高速公路。
　　虽然政治体系有些落后，或者不能说落后，人类认为的先进，是以自己为标准的，对于希望星人而言，他们可能就认为他们的政治体系是先进的。
　　但是整个星球的科技发展还是不错的，很像踏入二十一世界的地球文明。
　　下面是硬化的高速公路，车道分明，干净整洁，远处是城市的天际线剪影，到处都是高楼大厦，绿化也是明显设计过的，总体来看，就是一座现代化的城市。
　　“你们是准备怎么……算了，我也不问了，我这次过来，就是休息的。”周扬本想问问李天舒有什么开发计划，但说到一半儿又打住，自己这一回是铁了心要休息一段时间，好好陪伴一下家人。
　　李天舒笑笑，道：“放心吧，周夫人那边一切都好。”
　　大约一个多小时后，汽车驶入了一片山区。
　　希望星陆地多，因此多山，眼前这座山，海拔七八百米的样子，就在城市的郊区，风景也极为秀丽，多大叶，高大的树木，尤其是行驶的这条山间道路，两边都是两三人合抱粗细，三四十米高的巨大树木，宛若有一种M国红杉树林行驶的错觉。
　　汽车一路上山，周扬注意到，山间还有一个堰塞湖，湛蓝的宛若一块宝石。
　　目的地就在湖边，这里有一座山间庄园，一面面向湖水，背靠大山，面积也很大，二十多亩的样子，主体建筑是一座类似于中世纪城堡的别墅建筑。
　　李天舒介绍道：“这个地方，原本是他们基诺国财政总长的私人庄园，后来就被我们征用了。”
　　话说着，周扬已经看到了道路尽头，铁门门口站着的一大一小两道人影。
　　瞬间，周扬就有一种想哭的冲动，很久很久，没有见到家人了。

