第238章 预约选房
　　过了好久，袁熙和林倩倩才平静下来，仔细查看这条短信的内容。
　　短信之中还有一条提示，让两人登陆启明城的官网，进行预选房。
　　“对，选房。”
　　袁熙压下心头激动，连忙去拿来笔记本，登陆启明城官网。
　　在官网上，已然多了一个预约选房的选项。
　　两人点进去，按照指引注册，登陆进入。
　　伴随着欢迎你，第三十万六千七百二十八位启明城居民的欢迎词，网页上出现了一个启明城的三维视图。
　　三维图中，详细的介绍了启明城各个区块的规划。
　　“居民区基本上都在一起啊。”
　　林倩倩道。
　　“关键是房价。”袁熙点开城西的一个小区，出现了小区的信息介绍。
　　同时，价格也出来了。
　　“三万二！”林倩倩惊呼一声。
　　袁熙也是瞪大了眼睛，满脸不敢置信。
　　“这么便宜的吗？”
　　袁熙连忙又去点开其他的小区，价格竟然差不多，都在三万左右浮动。
　　靠近城中心一些的，最高能达到三万五左右，偏远的，也就两万八左右。
　　不过袁熙也看出来了，这些小区不论远近，其实周边的规划都差不多，再加上出行全靠公共交通，其实也没太大区别。
　　林倩倩激动的抱着袁熙，道：“老公，我们终于有自己的房子了。”
　　袁熙用力点点头，道：“三万左右，我们买个一百平的房子，就是三百万左右，我们现在有一百六十万的存款，五成首付也够啊。”
　　“一百平是不是有点儿小了，要不买大一点儿的，一百四左右的四室，到时候我生了宝宝，你爸妈还能过来帮忙带一下。”林倩倩道。
　　袁熙想了想，点点头，一百四十平，也就四百二十万，他看了，启明城的房贷政策是向人才倾斜，像袁熙这样的硕士，可以享受三成首付。
　　四百二十万，三成首付也就一百二十六万，他们的存款完全够。
　　一咬牙，袁熙道：“好，听你的，就一百四的。”
　　当下，两人开始商量选房，最终选中城东，城区中间地带的一个小区，房价三万零五百，挑选了一个一百四十二平的边户。
　　“咦，只能预约啊，还不能锁定。”林倩倩很快就注意到，现在选中的房子只能预约，而不能锁定。
　　而且他们选的这一栋楼，也看到每一户的选择人数。
　　顶楼和中间楼层，已经有人选择了。
　　“我没仔细看，如果重复选中的话，会进行竞价，价高者得，然后他提示我们多选几个房子，以免最后挑不到心仪的。”
　　袁熙又看了一遍提示，才发现还要竞价。
　　而且要到八月十五号才能正式锁定。
　　“那就多选几个吧。”
　　林倩倩倒也没说什么，人生不如意十之八九，能够被抽中，以三万一平的价格买到房子，他已经觉得很幸福了。
　　夫妻两人，又在其他小区挑选了几个备选的房子，才又看其他选项。
　　“这简直是什么都要钱啊。”林倩倩皱眉。
　　除了房子之外，这个时候还能查看其他一些城市服务的价格。
　　比如专属的智能程序，每一个，一年的使用费用是八千块。
　　然后最重要的公众出行，以乘坐的公里数为准，每公里一毛两分钱。
　　选来的房子虽然是精装，但也只是基础装修，想要进行升级的话，比如随处可见的投影装置，也全部需要花钱购买。
　　当然，还有升级版的大白，十二万三千九。
　　袁熙无力的摇摇头，叹气道：“肯定是要钱的，你想想也不可能白给啊，说实话，房价才三万，已经够良心的了。”
　　这样的一座城市，竞争力，对人才的吸引力，甚至不弱于国内最顶级的四座一线城市，而房价才三万，还能不良心嘛。
　　林倩倩点点头，道：“那只能捡必要的购买了。”
　　两人商量着，幻想着即将到来的幸福生活。
　　而启明城的房价，也是第一时间被公布到了网上。
　　“平均下来三万一平，良心了，简直就是福利房啊。”
　　“就是，全国，乃至于全世界唯一的一座智慧城市，房价竟然只要三万，妈的，这真是买到就赚到，以后这第一批居民手里的房子，至少能翻好几倍啊。”
　　“你们都是认真的吗，三万一平，还便宜，反正我是买不起。”
　　“我也买不起，而且我也被抽中了怎么办。”
　　“我靠，你真的抽中了还是假抽中了，傻了你，没钱，换成是我，砸锅卖铁也要买啊，这要是过个几年，放开买卖的话，岂不是直接翻个几倍。”
　　网上，还真有曝出被抽中，但是却没钱购买房子的人。
　　启明城官方也很快给出了回应，官方可以放低首付标准，以一成，乃至于更低的零首付，借钱给这些人。
　　当然，借钱是借钱，贷款还是要还的。
　　所以如果有人实在是觉得贷款之后，还不起贷款的话，可以自愿放弃名额，官方将会重新在之前的报名人之中再次抽取。
　　消息公布，一些嚷嚷着高价收购名额的人，全都没了声音。
　　官方直接把这条路给堵死了。
　　从一开始，周扬就考虑过这一点，确定了名额不能私下交易的原则。
　　智慧城市算是走上了正轨。
　　周扬的注意力也回到了科学研究上。
　　把陈若云留在启明城，并把父母也接了过来陪着陈若云，周扬则一个人返回了研究所。
　　距离望湖村研究所大约半公里的地方，还有一片建筑，这里是新建的生物科学实验室。
　　十辆大巴车缓缓停在实验室外的院子里。
　　一个气质儒雅的中年人带头走下了汽车。
　　“周先生。”
　　中年人一眼就看到了在前方等候的周扬，连忙迎了上来。
　　“高院士！”
　　周扬笑着和中年人握手。
　　这中年人，就是这支研发团队的带头人，高成。
　　高成显得很激动，道：“久闻大名，今日终于是见到真人了，周先生，能跟我合个影吗，我女儿是你的铁粉，听说我能见到你，非要让我跟你合影，并帮他要个签名。”
　　而且不光是高成，后面大巴车下来的一些年轻一些的研究人员，也是跟追星一样的围了上来。
　　尤其是一些女孩子，都已经激动的大呼小叫，搞得周扬一阵哭笑不得，自己这简直是成了明星了。

