第31章 独占C位
　　一辆轿车缓缓驶入国家会议中心的停车场。
　　光是停车，就转了半天。
　　“周先生，人很多，不安全的因素太多，我的想法是，如果您非要参加这次发布会，那我就把支援队伍叫过来，重新布置安保工作。”陈若云表情凝重的道。
　　此时他们就乘坐一辆车，轿车上除掉周扬和自己，就只有三名安保。
　　周扬道：“你觉得我这张脸，很多人认识吗？”
　　陈若云迟疑了一下，还是摇头。
　　虽然周扬在做的是改变世界的工作，但不得不说，周扬太低调了。
　　“那不就结了，谁也不认识我，我能有什么危险，而且我在自己的国家，为什么会有人无故攻击我。”周扬笑道。
　　这是自己的祖国，而不是M国。
　　陈若云无言以对，只得点点头，道：“那好吧。”
　　汽车停稳。
　　周扬下车，和陈若云一道，往发布会而去。
　　低调而来，周扬也没有通知王昊宁他们。
　　会场入口，人流如注，开了三条安全检查通道，但人太多了，所有人都在排队。
　　周扬本来也想排队的，但还没过去，就被陈若云拦住。
　　“周先生，这里人太多了，排队不安全，我们直接进去吧。”
　　说着，陈若云几人簇拥着周扬，直接往入口而去。
　　“让一让。”
　　陈若云冷冷拦下了要检查的一个年轻人。
　　年轻人直接被挤到了一边。
　　周扬连忙道：“不好意思。”
　　年轻人西装笔挺，立刻就炸了，嚷道：“不好意思就行啦，你知道我是谁吗，竟然敢挤我，还有你竟然敢插队，人呢，就没人管管的吗。”
　　“给我起开，滚后面去。”
　　年轻人上前要把周扬推开，但是一条粗壮的手臂伸了过来，把年轻人拦了下来。
　　三个健壮的特情，宛若门神一般，随地那么一站，冷冷的看着年轻人，光是气势，就把年轻人镇住了。
　　周扬微微皱眉，觉得陈若云做的有些不合适，正想再跟年轻人道个歉，陈若云却一拉周扬，低声道：“周先生，我们还是先进去吧。”
　　说着，带着周扬穿过了安检门。
　　滴滴滴，安检门开始疯狂报警。
　　几个负责安检的保安吓了一跳，连忙围了上来，一人问道：“这位小姐，请把你身上的违禁品拿出来，钥匙什么的，请放在盒子里。”
　　后面年轻人还嚷嚷道：“好啊，插队也就算了，还敢推我，行，我记住你们几个了，你们知道老子是谁，老子是天奈化工的，有的是钱，看我怎么收拾你们。”
　　后面排队的人原本都是支持年轻人的，觉得周扬不该插队，但是如今年轻人咋呼个不停，也纷纷皱眉。
　　相比于插队的周扬，年轻人更加令人讨厌。
　　陈若云好像没有听见年轻人在喊什么一样，从口袋里摸出一本证件，递了保安。
　　周扬看的很清楚，这是一本持枪证。
　　保安也看见了，打开一看，瞬间傻眼，悄悄咽下一口唾沫，连忙道：“不好意思，那你们请。”
　　陈若云微微点头，也不多说，带着周扬径直往里面而去。
　　三个特情也迅速跟上。
　　每一个人经过安检门的时候，安检门都会疯狂报警。
　　保安惊的直咽唾沫，若是没猜错的话，每一个人身上都有武器。
　　合法持有武器，这能是一般人？
　　“唉，你怎么回事儿，怎么就让他们这么走了啊，他们身上有违禁品啊，为什么不把他们带走，给我搜。”年轻人一见保安把周扬几人放走，瞬间炸窝，嚷嚷起来。
　　保安脸色微变，沉声道：“这位先生，请你排队接受检查。”
　　年轻人大怒，周扬几个不仅插队，连检查也不检查就放走了，而自己却要接受检查，区别对待也不是这么个对待法儿吧。
　　不过正要再说，拍在年轻人身后，一个脖子里挂着照相机的男人拍了拍他，道：“哥们儿，别闹了，你知道那几个是什么人吗？”
　　“什么人？”年轻人一愣。
　　男人神秘一笑，道：“我若是没看错的话，刚才那个美女出示的是一本持枪证，合法持枪，又不是警察打扮，你自己想吧。”
　　说完，直接越过年轻人，开始接受安检。
　　年轻人额头冷汗瞬间就流了下来，脸色煞白。
　　持枪证，合法持枪，在传说中那就是一本杀人执照，也就是说，如果刚才自己闹的太厉害，对方是有可能直接开枪射杀自己的。
　　年轻人狠狠咽下一口唾沫，怎么也没有想到，自己竟然在生死边缘打了个转儿。
　　周扬跟着陈若云进入会场，忍不住道：“陈科长，你这也太高调了吧，我们慢慢排队就是了，根本没那个必要。”
　　陈若云却是摇头，道：“周先生，您是不是对高调有什么错误理解，我觉得刚才我们已经非常低调了，而且这也是为了您的安全。”
　　插个队，这能叫高调吗，没让专人来接送，走VIP通道就已经低调到极点了好不好。
　　周扬无语，也不再多说，跟随人流进入了会场。
　　他的位置，在最前排。
　　“我自己过去了。”周扬道。
　　陈若云微微点头，向三个特情使了个眼色，迅速散开在两旁，成器字形的分散在周扬四周。
　　周扬把邀请函递给一位现场的工作人员。
　　这人接到邀请函，看了一眼，微微色变，但迅速恢复镇定，引领着周扬来到第一排正中央的位置落座。
　　周扬微微皱眉，看来自己这张邀请函不一般啊，直接被安排到发布会的C位了。
　　果然，当周扬坐下的那一刻，许多炙热的目光就望了过来。
　　今天开始来了不少大佬的，各行各业，还有政府高官，特邀嘉宾什么的，这些人的座位都在前排，可是由于人多，足足坐了四排。
　　这四排之中，还有高低之分，能坐在第一排的，无疑都是身份最为尊崇的。
　　而坐在第一排正中央的，那不用质疑，必然是最为尊贵的客人。
　　各大汽车主机厂全都来了，而且还都是高层，什么奔驰亚太区总裁，一汽集团总经理。
　　还有科技行业，大疆无人机的CEO，小米的总裁雷珺。
　　这些行业大佬，都没有占据C位，却让周扬一个年轻人坐了，这一刻，所有大佬心中冒出了同一个念头。
　　这个年轻人到底是谁？

第32章 这就是龙芯电池
　　面对众多大佬好奇窥视的目光，周扬倒是一脸平静，稳稳当当的坐着。
　　这时，旁边突然伸过来一只手。
　　“你好，华威余长宏。”
　　周扬扭头望向来人，这是一个中年人，戴着眼镜，气质儒雅。
　　“你好，周扬。”
　　周扬和余长宏握了握手，点头示意。
　　周扬的平静和冷淡，把余长宏接下来的话也堵了回去，只得讪讪一笑，收回了目光。
　　但这时，周扬突然转身问道：“你们华威在设计芯片吧，海思麒麟是吧。”
　　余长宏一愣，没想到周扬会主动跟自己说话，连忙道：“没错，想不到周先生还知道海思麒麟。”
　　话一出口，余长宏又暗骂自己糊涂，全国还有谁不知道麒麟芯片的。
　　尤其是前一段时间，曝出的麒麟芯片被M国制裁的新闻。
　　“那回头我可以去你们海思的研发总部看一看吗？”周扬道。
　　电池问题解决了，接下来就是芯片问题。
　　按照老思路，还是与本土企业进行合作，帮助本土企业发展。
　　国内做半导体的企业还是有不少的，比如海思，比如紫光展锐，还有中兴微电子，华大半导体等等。
　　这其中由于业务不同，真正涉及高端芯片，能够和国际接轨的，也就海思一家。
　　关键海思背后的华威，虽然不是国企，但却是一家有担当的民企。
　　所以周扬意向中的第一个合作伙伴，就是海思。
　　余长宏一愣，他到现在还不知道周扬是什么身份，又是做什么的，但是能身居C位，必然不是一般人，便道：“这有什么不行的，我欢迎还来不及呢，什么时候您有空了，可以直接和我联系。”
　　说着，递过来一张名片。
　　周扬接过，身上一摸，发现自己并没有名片。
　　向远处陈若云招了招手。
　　陈若云连忙跑了过来，得知周扬要什么之后，迅速从身上掏出一张名片递了过来。
　　余长宏呆呆接过，看着远去的陈若云，好一会儿才反应过来。
　　周扬还随身带着保镖，而且陈若云那气质，一看就不是普通保镖。
　　再望向手中的名片。
　　就是极为简单的一张名片，正面写了周扬的名字，背面，留了一个手机号码。
　　这种名片，更让余长宏感觉到，周扬身份不一般。
　　余长宏正要再聊聊，发布会现场突然一暗，熄灯了。
　　发布会开始了。
　　上午十点整，央视财经频道，还有各大新闻直播平台，全都准时进行了发布会的直播。
　　而受邀的人，也纷纷落座，现场只有低沉的交耳声。
　　然后头顶突然照射下一道白光。
　　竟然是一个全息投影，数字十的倒计时。
　　“好家伙，这是比亚迪搞的发布会吗，科技感这么足的吗？”
　　网上直播间中，观看人数立刻突破千万，许多人都在交流议论着。
　　“这投入不小啊，比亚迪这次是下血本儿了，我更加好奇，他们到底要发布什么，难道是传说中的电动超跑。”
　　“有这个可能哦，不是一直传闻，比亚迪也准备造超跑的吗？”
　　“也只有这种高端大气上档次的发布会，才配得上超跑了。”
　　众多观众，推测最多的还是比亚迪将会发布全新的汽车。
　　谁让比亚迪就是个造车公司。
　　现场的倒计时也停止，光束定格，打在舞台上。
　　伴随着激昂的音乐，一个人走上舞台。
　　是武琛。
　　一瞬间，所有的目光都聚焦在武琛身上。
　　镜头前的数千万观众，还有现场的行业大佬，记者，所有人都在好奇，比亚迪搞这么大阵仗，到底是要发布什么，而现在这个谜题要揭晓了。
　　武琛也不怯场，简单的开场白之后，背后的大屏幕开始播放视频。
　　“各位，在生活中，你们有没有遇到这样的场景，比如在高速上，当你的电动车续航还有几十公里的时候，你距离下一个服务区还有很远。”
　　“当你运气好，艰难抵达服务区的时候，你却发现充电桩坏了无法使用。”
　　这番话一出，无数观众纷纷露出我就猜到的表情。
　　没跑了，比亚迪肯定是要发布全新的电动汽车，而且这次的主打一定是续航。
　　武琛继续道：“还有但你的手机快没电的时候，你却找不到一个充电宝。”
　　“亦或者，当你使用无人机，拍摄祖国的大好河山的时候，却受制于电池续航，不能拍摄太长时间。”
　　“在生活中，因为电量不足产生的焦虑，无时无刻的存在于我们身边。”
　　配合大屏幕上的视频，武琛的一番说辞还多了几分趣味儿，引发现场不少爆笑声。
　　但是不少人心头却冒出了疑问。
　　一开始说电动车续航还靠谱，可是接下来说到手机电池，说到无人机续航，说到生活中很多电池的情景，似乎就有些跑题了。
　　“我去，怎么废话这么多，赶紧的上新车啊。”
　　“就是，我是来看新车的，不是听你闲扯的。”
　　“楼上的稍安勿躁，这种发布会，东拉西扯那是基本操作啦。”
　　而现场各方大佬，还有记者，也是流露出兴趣乏乏的表情，除了一些主机厂，尤其是特斯拉亚太区的总裁，听得极为认真。
　　在电动车行业，比亚迪绝对是特斯拉的有力挑战者。
　　不过作为世界电动车行业的绝对龙头老大，特斯拉其实也没太把比亚迪放在眼里。
　　非是轻敌，实在是一个能打的都没有。
　　更被说现在特斯拉都已经国产了，价格下探，更是把各大电动车企业打的落花流水。
　　视频结束，武琛朗声道：“那你们有没有幻想过，如果有一天，电动车充一次电，可以跑一个月甚至几个月，手机充一次电，也能用上好几个月，这样的世界，会是怎样的世界？”
　　“那么接下来，就请我们一起遇见未来！”
　　武琛兴奋的一挥手，背后的大屏幕上伴随着倒计时，澎湃的音乐，最后，出现了一个如芯片般的电池。
　　“这，就是我们比亚迪和矩阵能源合作生产，拥有自主产权的新一代碳纳米管电池，龙芯电池！”
　　此话一出，现场一片目瞪口呆。
　　谁也没想到，比亚迪搞这么大阵仗，最后发布的不是电动车，而是电池。
　　电池而已，至于这么隆重的吗？

第33章 小电池大容量
　　直播间里，看到龙芯电池的那一刻，已经是一片哗然。
　　“搞什么飞机，不是发布汽车的吗，怎么发布电池了。”
　　“就是，我还等着看超跑呢。”
　　“希望比亚迪能把超跑价格打下来，让咱们人人法拉利，也能过一把超跑瘾。”
　　而现场众人，好奇的看着大屏幕上出现的龙芯电池，同样是满脸问号。
　　“这电池怎么是这个样子的，方方正正的，好像是芯片一样。”
　　“对了，刚才武琛说什么来着，碳什么电池来着，不是锂电池吗？”
　　“不知道啊，我也没听清楚，可能是比亚迪研发的新电池，看这样子，跟刀片电池应该也没多大区别吧。“
　　画面并未标注龙芯电池的大小，所以直观的看不出电池的大小。
　　众人议论纷纷。
　　武琛故意卖了一会儿关子，才从口袋里摸出一片龙芯电池，高高举起，朗声道：“各位请看，这就是龙芯电池。”
　　镜头在武琛手指之间聚焦，大屏幕上，清晰的显示出了这块龙芯电池。
　　看到电池的这一刻，无论是现场，还是直播间内，都是一片哗然。
　　“这就是龙芯电池吗，怎么这么小。”
　　“就是，我还以为好大一块呢，这怎么搞得真像一块芯片一样。”
　　“不管外形如何，如果这玩意儿真是电池的话，能有多大的容量，一千毫安？”
　　“一千毫安，大哥你是在开玩笑吗，这么大一点儿，撑死了几十毫安。”
　　“合着比亚迪搞这么大的阵仗，就是为了发布一个纽扣电池？”
　　现场众多记者，还有行业人士，也是满脸的不解，不明白比亚迪在搞什么鬼。
　　他们实在看不出，这么大一块儿电池，能有什么科技含量。
　　关键是容量，电池搞的再花里胡哨，容量才是关键。
　　难道比亚迪就想靠这么一个纽扣电池，解决电动车的续航问题。
　　这简直是搞笑。
　　众人议论纷纷。
　　坐在周扬旁边的余长宏忍不住嘀咕道：“比亚迪这葫芦里卖的什么药，难道这龙芯电池还有什么特别之处不成，不过这大小，若是容量大一些，倒是挺适合放在手机里的。”
　　说完，余长宏又对周扬道：“周先生，你怎么看。”
　　怎么看？
　　周扬心说我坐着看呗，不过这么半天了，他也觉得比亚迪搞得有些过了，卖关子也不是这么个卖法儿。
　　要依着周扬的想法，直接来个PPT就行了。
　　搞这么大阵仗，完全是花里胡哨。
　　这时，武琛朗声道：“我想现在大家最大的一个问题，就是这龙芯电池的容量是多少，我可以告诉大家，他的容量会超出你的想象。”
　　“这样，我们请几个朋友猜一下怎么样，雷总，您觉得呢。”
　　下面周扬无语，得，这又开始卖关子了，他都有走的冲动了。
　　镜头对准雷珺，雷珺想了想，一板一眼的道：“看体积大小，估计在几十上百毫安左右，不过王总搞这么大一个发布会，想必有什么特殊科技，所以我猜测三百毫安左右吧。”
　　现场也来了一些电池行业的人，听到雷珺的猜测，也纷纷点头。
　　就像雷珺说的，比亚迪搞这么大阵仗，若是真发布一个纽扣电池，那就太搞笑了，所以三百毫安还是很有可能的。
　　这么大一块电池，能够拥有三百毫安的电量，其实已经很惊人了。
　　武琛笑笑，道：“好了，那我也就不卖关子了，我想告诉大家的是，这小小一块龙芯电池，他拥有八千四百五十毫安的电量。”
　　大屏幕上，也打出了8450的电池容量。
　　现场一片死寂。
　　直播间内也是一片死寂。
　　所有人都傻了。
　　“我靠，真的假的，八千多毫安，做梦吧。”
　　“这么大一点儿的电池，八千多毫安，见鬼吧，打死我也不信。”
　　直播间里一片哗然。
　　而现场，特斯拉亚太总裁更是忍不住惊呼道：“不可能。”
　　头排众多大佬，也是差不多的反应。
　　雷珺瞪大了眼睛。
　　还有周扬身边的余长宏，一副见鬼般的表情，喃喃道：“开玩笑呢吧。”
　　这么大点儿电池，却拥有八千多毫安的电量，简直是神迹。
　　一个记者突然站了起来，朗声道：“武总，你对你说的话负责吗？”
　　在场许多人纷纷点头。
　　这数据，太夸张了，鬼知道是不是比亚迪夸张宣传。
　　武琛笑呵呵道：“这位记者同志，我对我说的话，当然负责，这是由权威机构进行的电池检测数据。”
　　大屏幕上，出现了一份检测文件。
　　检测方，中科院下属的能源研究所。
　　鲜红的大章，说明了这份检测文件的可靠性。
　　“可是这也太不可思议了。”提问的记者呆呆的坐了回去。
　　这句话，算是说出了在场所有人，还有直播间里无数人的心声。
　　小小一片电池，却拥有八千多毫安的电量，实在是太不可思议了。
　　武琛继续道：“这次发布会的主题，是遇见未来，那我们就来看看，使用龙芯电池之后，世界将会发生怎样的变化。”
　　“首先，我们比亚迪将会在六天之后，也就是这个月的十五号，全国首发汉系列的最新型号，汉DM，这辆新车的具体配置，之后会另行公布，现在就不公布了，但我现在可以告诉大家，这次的汉DM，全系都会拥有三千公里的续航，充满耗时四个半小时。”
　　“同时，还有高配版汉DM，续航将会达到八千公里，十二小时就能充满电。”
　　虽然武琛没有细说汉DM的具体配置，价格什么的，但是一个续航，就足够说明很多东西了。
　　续航，一直是电动车的痛点。
　　而现在，龙芯电池的出现，解决了这一点。
　　直播间，已经炸了。
　　“五个小时充满电，续航三千公里，我他妈是做梦吗？”
　　“还有高配版，续航八千公里，我的天，比亚迪这是要逆天的节奏啊。”
　　“这以后是不是充一次电，半年不用充电了，就我这上下班十公里不到，三千公里的续航足够我开十个月了。”
　　“没什么好说的了，立帖为证，只要比亚迪出，而且续航真的达到三千公里，我立刻提车。”
　　“算我一个，直接高配版搞起，八千公里，草，这世界疯了。”
　　直播间一阵群魔乱舞。
　　而现场也是差不多的反应。
　　反应最大的，无疑就是特斯拉亚太区的总裁，此时他几乎急的直跳脚，尖叫道：“不可能，不可能。”
　　标配三千公里，高配八千公里的续航，这是要通杀所有电动车企业的节奏啊。

第34章 产量和价格
　　不光是特斯拉，到场的各大电动车企业，比如蔚来，小鹏，吉利等等，也纷纷脸色大变。
　　龙芯电池带来的惊人续航，绝对是核武器一样的大杀器，秒杀市面上任何一款电动汽车。
　　配置什么的，大家都差不多，唯一制约电动车赶不上燃油车的关键因素就是续航。
　　为此，电动汽车厂商想过无数手段，研究快充，研究不充电，直接换电池等等，但几乎都以失败告终。
　　电池技术不突破，电动汽车永远不会成为主流。
　　而现在，比亚迪第一个突破了电池技术，就像这场发布会宣传的那样，将会改变整个世界。
　　武琛继续道：“龙芯电池的面世，改变的不止是电动汽车行业，而是生活的方方面面，我想很快，大家就会看到超薄，但是电池容量超过十万毫安，充一次电一个月都不用充电的手机问世。”
　　说到这话的时候，武琛看了一眼在场的几位手机厂商。
　　比如雷珺，比如余长宏，还有VIVO等公司的代表。
　　相比于电动汽车厂商，手机行业也纷纷表示淡定不了，和续航制约电动汽车发展一样，手机电池容量同样也是制约手机发展的一个重要因素。
　　谁不想把手机做的更薄一些，再把续航做的久一些，可电池那么大，想做薄也做不了，做薄了，就要砍电池容量，续航就拉胯。
　　而龙芯电池的出现，超小的体积，超大的容量，完美的解决了这一问题。
　　所以几位厂商代表也都是无比激动，也才明白，为何比亚迪特意要把他们请来。
　　“还有充一次电能够骑乘很久的电动车，充一次电可以飞行很久的无人机，容量更大，使用时间更长的电动工具，方方面面，只要用到锂电池的地方，龙芯电池都会带来巨大的改变。”
　　锂电池在现代社会的应用范围太广了，所以龙芯电池根本不愁卖。
　　武琛又介绍了一番龙芯电池可能的应用场景，才道：“这样吧，趁着进入下一阶段之前，我们还有一些时间，就回答一些各位的问题。”
　　此话一出，现场记者纷纷举手。
　　谁都知道，龙芯电池的发布，绝对是划时代的科技产品。
　　这时候，早就已经有记者开始写稿，放在自己的媒体网站上进行发布。
　　不过相比于各方记者，到场的诸多厂商代表，还有特邀嘉宾，也是有很多问题。
　　雷珺都举起了手。
　　“好，那就雷总吧，不知道雷总有什么问题要问？”武琛笑着道。
　　雷珺接过话筒，问道：“我很关心两件事，龙芯电池的产量，还有价格，方便透露吗？”
　　不少厂商纷纷点头。
　　价格，产量，永远是最重要的问题。
　　龙芯电池小身板，却拥有这么大的容量，显然有不可思议的高科技，虽说比亚迪宣布已经可以量产，但鬼知道是小规模量产还是大规模的，还有价格，如果价格死贵，那性价比就不太高了。
　　放在电动汽车上还不一样，电动汽车电池本来就贵，价格又高，只要性能高，消费者也愿意花更多的钱去购买。
　　可手机就不一样了，国内这些手机厂商，堆配置，大打价格战，狠起来自家人都能干起来。
　　若是成本高，那影响可就不太一样了。
　　武琛笑道：“雷总还真有些把我问住了，好吧，既然雷总问到了，我想这也是很多企业关心的问题。”
　　顿了一下，武琛道：“我们现在拥有三条生产线，每个月的出货量在一亿片以上。”
　　一亿片！
　　这个数字，镇住了不少人。
　　尤其是特斯拉的亚太总裁，直接面如死灰的跌坐了回去。
　　一亿片的月产量，说明比亚迪绝不是小规模量产，而是真正的大规模的量产了。
　　只要价格合适，这种根本不愁销量的东西，可以说是有多少卖多少，再加上世界第一家的高额利润，可想而知比亚迪会以多块的速度增加产线。
　　事实上也是，比亚迪现在已经开始建设新的生产线了。
　　雷珺微笑着点头，一个月一亿片的产量，不多，但也不少了，以小米的地位，应该能够拿到不少份额的。
　　“至于价格。”
　　武琛又举起手中的龙芯电池，道：“这么一片龙芯电池，他的出厂价，暂定是十五块。”
　　现场又是一片哗然。
　　“我靠，真的假的，十五块一片！”
　　不少人都忍不住爆了粗口。
　　众多电动汽车厂商，则是满脸阴霾，比亚迪这是赶尽杀绝的节奏啊。
　　“不可能！怎么会这么便宜！”
　　特斯拉亚太总裁，又尖叫了起来，容量大，续航高，价格还如此便宜，一节   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池多少钱？都比一片龙芯电池贵，而龙芯电池不仅容量大，体积还小，单位体积中可以堆叠更多的电池。
　　方方面面比你好，价格还比你便宜，可想而知龙芯电池这是要横扫全国，甚至全世界的节奏了。
　　除了战战兢兢的电动汽车行业，其他行业倒是满脸兴奋。
　　比亚迪的主营业务是电动汽车，和他们又不是竞争对手。
　　这么低廉又好的龙芯电池，绝对可以改变整个行业局面。
　　雷珺眼底爆发一抹神采，转身面向镜头，朗声道：“各位米粉，还有直播间前的观众们，应该要不了多久，你们就能看到超大容量的小米手机上市了。”
　　说完，雷珺坐下，摸出手机，直接给公司高层发消息。
　　“现在就改设计方案，以现有的手机设计布局给我把电池替换成龙芯电池，同时，再给我重新设计，缩小电池仓的空间，尽快给我拿出一个设计方案来。”
　　这一刻，雷珺兴奋的不得了。
　　相比于价格，雷珺其实更在乎龙芯电池的小巧。
　　因为手机就这么大，空间太有限了，里面可谓是寸土寸金，可一个电池包，却要占了手机仓近三分之一的空间，而现在，使用龙芯电池，完全可以把这个空间缩小到一枚芯片那么大。
　　那节省出来的空间，可是大有作为了，一些妥协，一些阉割的配置，根本不用再纠结，直接上就完了。
　　放下手机，雷珺不由得望向左手边的余长宏。
　　这时候，余长宏也在打电话。
　　雷珺觉得，相比于电动汽车行业，手机行业的改变将会更大。

第35章 一句话的事儿
　　接下来，武琛又回答了一些其他有关龙芯电池的问题。
　　比如充电效率等等。
　　现场气氛热烈，好像一场行业狂欢一样，而周扬，却无聊的想死。
　　就这发布会，在周扬看来，官网上发个公告，或者来个PPT也就行了。
　　身边，余长宏在打电话，好像是直接打给王昊宁的。
　　“王总，每个月一百万片太少了，根本不够用啊，要不价格方面，我们让一些，十七块一片怎么样。”
　　余长宏的要求没有得到满足，满脸都是遗憾。
　　周扬忍不住道：“要不我帮你说说。”
　　余长宏猛然愣住，连忙道：“周先生认识王总。”
　　话一出口，余长宏就惊醒，周扬可是坐在发布会C位的，不认识王昊宁才见鬼呢。
　　“那敢情好，太谢谢周先生您了。”余长宏急忙道，把手机递了过来。
　　“小事儿。”
　　周扬接过手机，道：“王总，我是周扬。”
　　“对了，你一个月要多少片？”周扬又问余长宏。
　　余长宏急忙道：“至少三百万，不，最好能谈到五百万片。”
　　以华威手机的出货量，一个月五百万片都不一定够。
　　虽然单片龙芯电池的容量已经达到八千毫安，但体积这么小，不塞个几片能好意思嘛，一台手机几片，一个月出货百万台手机都不一定够。
　　周扬笑笑，对王昊宁道：“王总，那就每个月给华威一千万片吧，价格也优惠点儿，十四块吧。”
　　说完，周扬把手机递回给了余长宏。
　　余长宏瞪大了眼睛，就这？
　　他还以为周扬会跟王昊宁好好拉拉关系，说说情什么的，毕竟现在谁都看出来了，龙芯电池根本不愁卖，有多少货就出多少货。
　　可周扬一句话，而且用的还是命令一样的语气，直接就给华威要来了一千万片，这也太夸张了。
　　搞得余长宏都以为周扬是在开玩笑。
　　不过拿起手机一听，电话那头王昊宁笑道：“想不到余总和周先生还认识，那好吧，每个月一千万片，价格也就按周先生说的，十四块一片。”
　　照现在的出货量，等产线再扩大之后，十块钱的成本价还会降低，别说十五块，就是十块钱一片，比亚迪也有得赚。
　　而且就周扬所知，十五块这个价格，应该也是国家决定的。
　　不然的话，在商言商，比亚迪一片卖个二三十块，绝对也没人嫌贵。
　　余长宏放下手机，呆呆的看着周扬，满脑子就一个问题，周扬到底是什么人，年纪轻轻，竟然有这么大的能量。
　　“谢谢周先生，您可是帮了大忙了。”余长宏连忙道，连您的敬语都用上了。
　　周扬摆摆手道：“不必，小事而已。我还有事，就先走了，等回头我去SZ的时候，再联系余总。”
　　余长宏连忙起身，送周扬离开。
　　目送周扬在陈若云等几个保镖的护送下离开，对于周扬的身份，余长宏也是越来越好奇了。
　　接下来的环节，武琛又介绍了一些以龙芯电池的其他特点，还有以龙芯电池为核心的电池产品。
　　但是已经没人注意了，所有人更关心的是，龙芯电池的出现，会对整个世界造成什么样的影响。
　　各大媒体平台，第一时间进行了相关报道。
　　“电池技术巨大突破，龙芯电池横空出世，小体积大容量，未来科技降临。”企鹅新闻。
　　“比亚迪潜心研发多年，量变达成质变，龙芯电池，科幻照进现实，来自未来的电池。”新浪新闻。
　　类似的报道，多的惊人，而且纷纷打出了未来科技的标题。
　　事实上，对于看过发布会，还有通过报道，了解了龙芯电池的人而言，龙芯电池，就是如黑科技一般的存在。
　　纽扣电池大小，却拥有八千多毫安的惊人容量，谁敢相信。
　　在一些科技论坛上，还开了专门的帖子，讨论龙芯电池出现，会给各行各业带来什么样的变化。
　　而说的最多的，除了电动汽车，就是手机了。
　　国内各大手机商的反应也是极快。
　　发布会结束之后，雷珺就发了一条微博，称一个月之后，将会发布米10特别版，这款手机将会拥有十六块龙芯电池构成的电池包，并且拥有惊人的十三万毫安电量。
　　“小米威武，雷总霸气。”
　　“十三万毫安，这是充一次电，一个月不用充电的节奏啊，以后妈妈再也不用担心我手机没电了。”
　　“我感觉充电宝行业马上要倒闭了，这么大容量，还要个毛线的充电宝。”
　　“这话就不对了，以充电宝的大小，你可以想象能塞进多少龙芯电池，到时候给你整一个百万毫安的充电宝，一用用一年。”
　　“这以后充电宝都要成为管制用品了，百万毫安的电量，简直就是个小型炸弹啊。”
　　“你也别充电宝了，十万毫安的容量，手机都快成炸弹了，以前三星电池爆炸才几千毫安，就能把人炸伤，这十几万毫安，开玩笑，人都炸没了。”
　　“楼上的有没有看过发布会，麻烦回去搜一搜视频，比亚迪已经做过安全性测试了，把龙芯电池掰断，用刀扎破，都不会造成电池短路，好像是用的材料比较特殊的缘故，所以安全性你就不用担心了。”
　　“我就想知道，十几万毫安的手机，充满要多久。”
　　“别说了，看着手里这两千八百毫安的苹果12，瞬间不香了。”
　　小米之后，各大手机厂商哪里会闲着，纷纷发表公告，说马上会发布高容量的新品手机。
　　而其中，以华威的公告最为霸气。
　　公告是这么说的：首先感谢比亚迪的支持，让华威每个月可以拿到一千万片龙芯电池的份额，同时，将于本月十八号举行的MATE40发布会，将会延期到下个月一号，届时，将会有全新的MATE40系列发布。
　　华威直接把龙芯电池用在了还未发布的旗舰级上。
　　各大手机粉丝一阵狂欢。
　　而各大厂商，却是郁闷了。
　　华威拿到千万片的消息，直接刺激了他们，让他们无比眼红，因为他们费尽了力气，从比亚迪这边拿到的份额，也不过一百万每个月。
　　华威直接是他们的十倍，瞬间，其他几家手机厂商直接就不好了。

第36章 扩大产能
　　和手机行业一样，电动汽车行业反应也是巨大。
　　各大电动汽车行业的股票是应声下跌。
　　尤其是蔚来，小鹏这种造车新势力，发布会结束后，股票是应声下跌。
　　作为对比，比亚迪的股票却是逆势上扬。
　　一个涨停，一个跌停，简直是天上地下。
　　之前比亚迪宣布分割电池业务，和矩阵能源合作的消息一出之后，比亚迪股票连续下跌，无数散户都是割肉清仓，赔掉了底裤。
　　谁能想到，这才三个月过去，比亚迪就搞了这么一个王炸，所有财经频道都是推测，比亚迪的股票将会迎来一波不可思议的上涨。
　　有反应快，消息灵通的，在发布会进行的时候已经开始购入比亚迪的股票。
　　等大多数股民反应过来，比亚迪的股价已经开始疯狂上涨。
　　之前那些卖掉比亚迪股票的人，此刻都是捶胸捣足，后悔的想死。
　　而有些人，更是在比亚迪股价超低的时候进行抄底，此刻股价上扬，赚的可谓是盆满钵满。
　　不过最大的赢家，却还是王昊宁。
　　在股价下跌的时候，比亚迪已经启动了回购股份的决定，收购了不少自己的股票，当时有财经专家分析比亚迪此举是在托市，维持自己股价，可现在这王炸一出，再没有人敢议论了，都开始计算比亚迪会在接下来的股价上涨中赚多少。
　　相比于网上的议论纷纷，股价的变动，对于各大企业而言，如今最大的问题是能够拿到多少龙芯电池的产量。
　　比亚迪自己都在发布会上说了，一个月的产量就一亿片。
　　也不知动用了什么关系的华威，直接拿走了十分之一。
　　而比亚迪自己又是个造车大户，电池用量肯定不会少，而且等应用了龙芯电池的比亚迪新车上市之后，肯定会大卖，到时候比亚迪自身龙芯电池的用量肯定也会大增。
　　一个月一亿片，真不够用。
　　如今各大企业都是在疯狂动用关系，想方设法从比亚迪这边搞电池。
　　可问来问去，就一个结果，没货，至少三个月之内，别想拿到哪怕一点儿货。
　　比亚迪总部。
　　“李总，真不是我不给您面子，你也知道，咱们多少年的关系了，我能不给你面子嘛，实在是没有货啊，两百万，真的就是极限了，你不知道，外面有多少企业想拿货还拿不到呢。”
　　“这样，三个月，三个月之后，我可以做主，一个月给你一千万片怎么样。”
　　王昊宁挂断电话，满脸苦恼。
　　办公桌对面，坐着一个年轻军官，年纪轻轻，就已经是中校军衔，笑着道：“王总，这个时候，最高兴的应该就是您吧，怎么还愁眉苦脸的啊。”
　　王昊宁看了一眼年轻军官，不无郁闷的道：“我能不愁吗，需求这么大，而我又没有货，新的生产线至少还要一两个月才能调试好，所以我愁啊。”
　　年轻军官暗笑，心道你是愁赚钱赚的太慢了。
　　“王总，别的公司我不管，但是我们军方先期五千万片的订单，你要给我们保质保量的完成。”
　　王昊宁郁闷的点点头。
　　这一次，龙芯电池最大的采购商，其实是军方。
　　锂电池在军用领域也有广泛应用，比如通讯系统，水下机器人，无人机等等。
　　所以产品下线的时候，高建军才会现身，就是来看成品，准备下单的。
　　幸好给军方的价格，也是十五块一片，不然的话，王昊宁能郁闷死。
　　但就算是这样，每个月产量就那么点儿，平白让军方拿走一半儿，王昊宁也心疼啊，他还野心勃勃的准备横扫电动汽车领域，可现在电池产量拉胯，直接会影响电动汽车产量的。
　　“好，那我就先走了。”
　　年轻军官起身离去。
　　王昊宁把人送走，没坐多会儿，助理过来，跟王昊宁汇报商业邀请，为了拿到货，不知道有多少企业老总，排着队想请王昊宁吃饭。
　　“全推掉吧，直接告诉他们，没货，等着。”王昊宁郁闷的道。
　　预想到龙芯电池会畅销，但却没想到会畅销到这种地步。
　　助理点点头，又道：“对了王总，有一个天奈化工的人过来，想和您见见，说要谈一谈什么碳纳米管的合作。”
　　“谁？”
　　王昊宁一愣，天奈化工，这个名字他知道啊。
　　一开始，周扬是准备和天奈化工合作，使用廉价的碳纳米管制作方法，来确保龙芯电池可以用上便宜的原材料。
　　可问题是，天奈化工竟然拒绝了周扬，说没必要，也就是因为这，矩阵能源才直接投资兴建了一座碳纳米管工厂，生产大量的廉价碳纳米管，专供比亚迪使用。
　　龙芯电池可以量产，这座工厂的功劳也不小。
　　所以对这个拒绝了周扬的天奈化工，王昊宁可谓是印象深刻。
　　“人呢，在哪儿，带过来让我看看。”
　　王昊宁想了想道，他倒是想看看，是什么样的人，竟然敢拒绝周扬。
　　很快，一个年轻人被带到了王昊宁的办公室，如果周扬在的话，就会认出，这个年轻人正是他在发布会上，插队的那个年轻人。
　　“王总您好，我叫郑云，是天奈化工的副总经理，对了，我父亲就是天奈化工的董事长。”年轻人伸出手来自我介绍。
　　王昊宁没和他握手，静静的打量着年轻人。
　　郑云讪讪的收回手，抓紧时间道：“王总，我去了发布会现场，知道咱们的龙芯电池，是用碳纳米管生产的，所以我觉得，我们完全可以合作的，因为在国内，生产碳纳米管的话，我们天奈化工是行业第一。”
　　王昊宁心下暗笑，果然如他所想，天奈化工就是为了碳纳米管而来的。
　　可惜，幸好周扬有先见之明，自己兴建了一座工厂，不然的话，在碳纳米管原材料这上面，还要受人钳制。
　　“对了，我们龙芯电池一发布，你们天奈化工的股票应该涨了不少吧。”王昊宁突然问道。
　　“没有没有，就涨了一点点而已。”
　　郑云嘴上谦虚着，心里却是得意不已，这次趁着龙芯电池的东风，不仅是他们天奈化工，做碳纳米管的相关公司，全部都暴涨。
　　而作为行业龙头老大，天奈化工已经连续几天都是涨停了。
　　王昊宁冷笑一声，挥挥手对助理道：“去，找几个记者发个公告，就说我们比亚迪自己已经兴建了一座碳纳米管工厂，但是为了满足龙芯电池的产量需求，将会扩大产能，一个月就产个五千吨吧，自己用不掉的，就往外卖，价格嘛，就八万一吨。”
　　听到这话，郑云瞬间傻眼。

第37章 国之大士
　　郑云蹭的一下就站了起来。
　　“王总，您开玩笑呢吧，八万一吨，你这不得赔死啊。”
　　现场碳纳米管的市场行情价，进口的高品质货，大概在五十五万一吨左右，而国产的，质量要差不少，一般出货价也就在四十万左右。
　　而现在，王昊宁竟然要卖八万一吨，就算按照最次的来说，卖一吨也要亏三十多万。
　　“还有一个月五千吨，王总，开玩笑可不是这么开的。”
　　碳纳米管是一种全新的材料，制备比较困难，成品率低，所以价格一直居高不下，而且国内需求也少，天奈化工是行业龙头，对于国内需求最为了解，像去年，全年国内碳纳米管的交易量也不过一千多吨，而所有厂商合起来，也不过生产了两千吨。
　　可现在，王昊宁一开口，一个月就要生产五千吨，这不是扯淡呢嘛。
　　“开玩笑？”
　　王昊宁瞥了一眼郑云，毫不犹豫的呵斥道：“你一个小年轻，算个什么东西，我还跟你开玩笑，你也配？告诉你，就是你爹来了，也不敢跟我这么说话。”
　　在国内商界，王昊宁也是赫赫有名的大佬，如今一发怒，光是气势，就把郑云吓的脸色煞白。
　　“王总息怒，我没有冒犯您的意思，只是您这么做，不是赔钱吗？”郑云急忙辩解道。
　　王昊宁哼笑一声，道：“赔钱，你怎么知道我们会赔钱，明白告诉你，我们自己生产的碳纳米管，出厂价合到六万一吨！”
　　“什么！”
　　郑云一声惊呼，人直接就傻了，六万一吨的碳纳米管，这怎么可能。
　　如果真有这个价格，直接可以横扫国内，乃至于全球的碳纳米管市场了。
　　王昊宁道：“姓郑的，之前周先生可是给过你们机会的，打算和你们合作，生产廉价的碳纳米管，结果你们竟然拒绝了，你知道你们拒绝的是谁吗，那是周先生，哼，小小一个天奈化工，你以为你们是谁，还敢拒绝周先生？”
　　“我可以明白告诉你们，从明天开始，我们比亚迪下属的碳纳米管工厂就会扩大产能，一个月五千吨，八万一吨对外销售，会是什么结果，自己想想吧。”
　　“助理，送客。”
　　王昊宁摆摆手，不耐烦的说道。
　　如果不是天奈化工拒绝过周扬，要给周扬出口气，王昊宁连郑云都懒得见。
　　至于扩大产能的事情，也是早就定下的，因为龙芯电池的需求太大了，碳纳米管的产量肯定要跟上。
　　郑云失魂落魄的走出办公室，面如死灰。
　　月产五千吨，八万一吨！
　　脑海中回想着这些字眼，郑云如坠冰窖一般，浑身冰凉。
　　如果这一切都是真的，那对天奈化工的打击可谓是毁灭性的。
　　不出两个月，天奈化工要么转行，要么直接倒闭吧。
　　“周先生？”
　　郑云喃喃自语，急忙问身边助理，道：“许助理，我就想知道，这个周先生是谁？”
　　助理瞥了一眼郑云，微笑指了指电梯，转身离去。
　　“怎么会这样。”
　　郑云都快哭了，他都不知道自己是怎么得罪这个周先生的，会遭受比亚迪如此的打压。
　　王昊宁说天奈化工拒绝了周先生，可郑云根本想不起来，天奈化工是什么时候拒绝过什么周先生的。
　　龙芯电池的影响还在扩大。
　　发布会的第二天，新闻联播，用长达十分钟的时间，介绍了龙芯电池。
　　此举，可谓是破天荒的。
　　这一下子，全国都知道了龙芯电池的存在。
　　广告效应什么的不用多说，关键是官方的认可，还有官方的态度。
　　在新闻中，官方可是不吝赞誉之词，并且形容龙芯电池的出现，将会给国家，乃至于世界，带来不可思议的改变。
　　如果一开始，还有人质疑龙芯电池的真实性。
　　虽然比亚迪搞了一场声势浩大的发布会，还有各种检测证书什么的。
　　但这玩意儿是可以造假的。
　　毕竟龙芯电池太吓人了，小小如芯片一样的玩意儿，竟然拥有这么巨大的容量，简直是外星科技。
　　可是当新闻联播报道之后，质疑的声音直接消失了。
　　能让官方承认并进行大肆宣传的，那真实性不容置疑。
　　而且报道中也说了，这是比亚迪的研发团队和中科院陈天凯院士的团队合作进行研发的。
　　一时间，龙芯电池成为了最热的词汇，网络上，媒体上，哪怕是街头巷角的老头老太太，都会聊上两句龙芯电池。
　　这种热度，使得龙芯电池的新闻第一时间就传遍了全世界。
　　所有媒体都在报道，神秘的东方国家，突破了电池技术。
　　有质疑的，说C国科研技术落后，不可能抢先突破电池技术，还有不少国际知名的研究所，还有能源专家什么的跳出来，大肆指责C国造假，根本不可能研究出这样的电池。
　　而这些声音，都是主流的西方世界在报道，因为他们觉得，像这种突破性的技术，根本不可能由C国研发出来，瞧不起C国的研发能力。
　　至于真正公正报道的，根本没几个国家。
　　幸好国内的网民看不到国外的报道，不然能气死。
　　而且很关键的一点是，现在比亚迪只是开了个发布会，虽然官媒进行了报道，可最重要的产品还没有下线。
　　等什么时候三千公里续航的电动汽车开上，十几万毫安的手机用上，恐怕才会有人真正相信，龙芯电池已经来到了他们的生活中。
　　央视的报道，周扬也看了。
　　“周先生，我觉得您还是太低调了。”旁边陪同的陈若云轻声说道。
　　这次的新闻报道，通篇根本没有提及周扬，只是说龙芯电池是比亚迪和陈天凯研发出来的。
　　可陈若云却知道，龙芯电池是周扬一个人研发出来，连量产都是周扬一手解决的。
　　陈天凯团队肯定有功劳，但功劳连百分之一都不一定有。
　　而现在，所有的荣誉都归了陈天凯，周扬，依旧默默无闻。
　　“低调？”
　　周扬看了一眼陈若云道：“那你觉得我应该怎样，像你说的，高调，让全国的人都知道，龙芯电池是我研发的，那又能怎么样，我吃饭能更香一点儿，还是能活的更久一些。”
　　周扬关掉电视，起身道：“我不需要别人对我的赞誉，他们如何评价我，如何看我，我不在乎，我只是想做好我自己想做的事情，但求，问心无愧。”
　　陈若云瞬间动容，喃喃道：“周先生，您是真正的国士！”
　　国士，国之大士，这可不是一般人有资格承受的。

第38章 开什么玩笑
　　周扬笑笑，问道：“明天的行程安排好了吗？”
　　陈若云点点头，明天，周扬打算去SZ，海思总部参观。
　　SZ市。
　　海思总部。
　　海思的研发中心是华威重金投资的，位于风景秀丽的郊区。
　　这一天上午十点。
　　余长宏便带着研发中心的几位负责人，早早的在园区门口等候着。
　　研发中心的技术总监叫孔乐，是个头发早夭的“年轻人”，戴着眼睛，文质彬彬的，看着年纪不大，但却是真正的天才，技术大牛。
　　“老陈，余总一大早就赶过来，现在还直接跑到门口来等，这是等什么人啊，也太隆重了吧。”孔乐低声跟身边的同事聊着。
　　同事也是满脸问号，摇头道：“不知道啊，难道是市里的大领导来了？”
　　“应该不是。”
　　孔乐摇头，道：“如果是领导，早就提前通知了。”
　　两人正说着，余长宏突然扭头，道：“来的是一位贵客，你们都给我注意点儿形象，明白了吗？”
　　一行人忙点头，心下却是更加好奇了，能够让余长宏当成贵客的，绝不是一般人。
　　就在这时，一辆红旗轿车缓缓驶来。
　　余长宏眼前一亮，忙迎了上去。
　　而孔乐和几位同事对视一眼，也纷纷跟上。
　　“咦，这红旗什么型号，挺大气的，我怎么没见过。”一个同事好奇问道。
　　孔乐却是瞬间瞪大了眼睛，低呼道：“我靠，这是L5啊，而且你看车身好像很厚重，妈的，这不会是传说中的防弹版吧，我去，到底是谁啊，竟然能坐这车。”
　　“这车很牛吗？”有不懂的同事问道。
　　孔乐压低声音，道：“领导人坐的，你说牛不牛。”
　　瞬间，几个同事不说话了。
　　轿车停下，却是陈若云抢先下车，然后才打开车门。
　　“周先生。”
　　余长宏笑着迎了上来。
　　“余总。”
　　周扬和余长宏握了握手，道：“冒昧打扰，没影响到你们正常工作吧。”
　　余长宏忙摇头，叫来一辆园区电动车，带着周扬进园区，一边介绍整个园区的情况。
　　最后来到研发中心。
　　周扬问道：“余总，我能参观一下你们的芯片设计吗？”
　　余长宏一愣，不知道周扬为什么要去看芯片设计。
　　关键是到现在，余长宏也不知道周扬具体的身份是什么。
　　芯片设计，是海思的核心机密，一般不会给外人看的，但想想周扬的身份，余长宏还是点了点头，和周扬一道进了研发中心。
　　整个研发中心，科幻感十足。
　　据余长宏介绍，整个研发中心的科研人员超过三千人，而且还没算那些打下手的科研民工，所以这个科研力量，放眼国内，也是顶尖存在。
　　周扬跟随余长宏等人，一路转下来，耗费两个小时，大致对于海思的芯片设计水平有了个了解。
　　国内老大，世界也是顶尖水平。
　　虽然国家受制于光刻机等问题，无法生产高尖端芯片，但是芯片设计却是不弱于世界顶尖水平的。
　　还是那句话，我生产不出来，不妨碍我脑补出来，搞一搞理论研究，而且在实验室里，什么玩意儿造不出来。
　　“周先生，这就是我们最新的芯片，麒麟9000，他是5纳米制程，八核心设计，内部有153亿个晶体管，和苹果的A14相比，也不差多少。”孔乐指着一枚芯片，满脸骄傲的说道。
　　“那是差了多少？”周扬好奇问道。
　　孔乐脸色瞬间微变，好半晌才道：“也就百分之二十吧。”
　　周扬点头，道：“那不少呢。”
　　百分之二十，已经不少了。
　　孔乐几人，脸色瞬间变得通红，周扬这话，算是把他们得罪了。
　　一个人忍不住道：“你又懂什么。”
　　“就是，才差百分之二十，已经很强了好不好。”
　　孔乐也是捏紧了拳头，如果不是余长宏在，他真想跟周扬好好干一架，让周扬把话收回去。
　　为了这枚麒麟9000，海思上下几千人，还有全球各地的研发中心，合起来好几万人的联合，不懈的努力，才研发出来。
　　周扬一句话，就给他们全否认了。
　　余长宏轻咳一声，道：“都嘀咕什么呢，周先生又不是很懂芯片，觉得差那很正常，而且我觉得，差就是差，别管差多少，哪怕差百分之一，那也是差，别忘了，我们成立海思的初衷，可是做世界第一的芯片，不要觉得你们研究出了麒麟9000，就可以躺着功劳簿上享福了，我看周先生说的很对，你们还差的远呢。”
　　一番话，说的孔乐等人满脸羞愤，望向周扬的目光更加不善了。
　　周扬意外的看着余长宏，道：“余长宏这话说的是真心的吗？”
　　余长宏点点头，道：“当然是真的，任总成立海思的初衷就是要做世界第一，他曾跟我们说过，人家能研发出来的，为什么我们就不能研发出来，难道我们比人家还少一个脑子不成？”
　　“说的好。”
　　周扬拍手叫好。
　　余长宏笑笑，看了一眼手表，道：“周先生，时间差不多了，要不我们去吃饭吧，我都已经安排好了。”
　　周扬向陈若云伸伸手。
　　陈若云立刻上前，把一个小型密码箱递了过来。
　　周扬打开，里面是一块固态硬盘。
　　周扬把固态硬盘递给孔乐，道：“孔乐是吧，这里面的东西，你们好好看看，尽快给我一个结果。”
　　说完，周扬才对余长宏道：“那余总，我们吃饭去吧。”
　　余长宏好奇的看了一眼固态硬盘，想问是什么，但想想还是作罢，带着周扬离开。
　　剩下孔乐一众人。
　　一人冲周扬离去的背影挥舞了一下拳头，道：“这家伙说话太气人了，要不是余总在，我一定揍他。”
　　“拉倒吧你，没看见人家身边跟着保镖呢，还是个美女保镖，长的也太漂亮了。”
　　“算了，余总说的也对，人家又不是专业的，孔总一说差百分之二十，他说差的多也没毛病。”
　　孔乐轻哼一声，看着手中这个固态硬盘，想了想递给旁边一个机位的同事，道：“打开，看看是什么玩意儿。”
　　同事连接好，打开电脑，道：“嚯，1TB，还不小呢，而且几乎都满了，也不知道装的什么玩意儿。”
　　“少废话，打开。”
　　孔乐喝道。
　　点开硬盘，里面就一个文件，文件名叫做仿细胞生物芯片的设计原理。
　　孔乐瞬间张大了嘴巴，失声喊道：“我靠，开什么玩笑呢。”

第39章 给你们一千亿
　　粤江大酒楼。
　　豪华包厢内，余长宏举起酒杯，道：“周先生，之前您帮我们拿到了一千万片龙芯电池，可是帮了我们大忙了，我代表华威，谢谢你。”
　　龙芯电池太紧俏了，比亚迪自己要用，所以能够拿出来分润给其他企业的根本没多少货。
　　雷珺扬言会有大量使用龙芯电池的小米10上线销售，而且还不用抢购，统统现货。
　　可事实上，小米也只拿到了一百万片龙芯电池。
　　按照雷珺的设想，一台手机使用十六片龙芯电池，一百万片，只够组装六万两千五百部手机，这点儿数量，简直就是塞牙缝，根本不够。
　　所以余长宏深知，这一次雷珺估计又要自打脸了。
　　唯独华威，因为周扬一句话，拿到了一千万片，短时间内绝对够用了。
　　“小事儿。”
　　周扬和余长宏碰杯，浅饮一口。
　　对于海思的研发能力，周扬还是很满意的。
　　不过海思强的还只是芯片设计方面，具体到生产，还是要其他公司。
　　而国内的芯片生产能力，还差的远呢，至于提升，也不是一个容易的过程。
　　哪怕周扬有高精端光刻机的详细技术资料，也没可能直接生产出来，一台光刻机，十多万个零件，许多零件，国内根本无法生产。
　　想要打造一台光刻机，可是要从头开始，从材料，透镜，电子讯号，等等，方方面面都要进行产业升级，达到世界顶端水准，才有可能按着图纸生产出来。
　　所以有些东西，真的就是给你图纸，你也生产不出来。
　　周扬并没有从系统那里得到光刻机的生产资料，所以对于硅基芯片的提升，他也是无可奈何。
　　但不妨碍周扬可以弯道超车，直接跳过硅基芯片，生产仿生物细胞芯片。
　　而且硅基芯片发展到如今，根据摩尔定律，也快要到达物理极限了，和电池技术一样，想要再提升突破，难于上青天，唯有另起炉灶，换条道路突破。
　　仿生物细胞芯片，就是这条新路。
　　“华威缺钱吗？”周扬放下酒杯问道。
　　这话把余长宏问的一愣，心思一转，道：“周先生的意思是，想要投资华威？”
　　不然的话，余长宏实在不知道，周扬为何要这么问。
　　因为华威还未上市，想要投资参股可不容易。
　　周扬摇头，道：“不是，我只是单纯的想知道，你们能够拿出多少钱来搞研发。”
　　余长宏皱了皱眉，颇有些自豪的道：“去年，我们用在研发的投入，有九百多亿。”
　　这个数字，的确很多。
　　“单纯芯片呢？”周扬又问道。
　　整个华威部门很多，主营业务是通讯，九百多亿，是所有的研发费用合到一起的。
　　余长宏想了想，道：“大概一百多亿吧。”
　　“有些少了。”
　　周扬想了想，道：“我给你们一千亿，让你们搞芯片研发怎么样。”
　　噗嗤！
　　余长宏直接喷了，剧烈的咳嗽起来。
　　这可是一千亿，不是一千块！
　　“周先生，您没开玩笑吧。”余长宏呆呆道。
　　华威缺钱吗？
　　华威很有钱，但是也永远缺钱，研发这东西，多少钱都不嫌多。
　　招一千个研发人员，和一万个研发人员，那完全不是一个概念。
　　不过周扬这张嘴就是一千亿，还是把余长宏给吓到了。
　　周扬看着余长宏，道：“我从不开玩笑。”
　　虽然周扬身上一毛钱没有。
　　不，以矩阵能源百分之九的股份计算，周扬还是个亿万富翁。
　　但是周扬觉得，只要自己拿着仿生物细胞芯片的生产资料去找国家，一千亿，轻而易举就能拿到。
　　电池技术国家需要，但芯片技术，国家也需要。
　　投入一千亿，搞一种全新的芯片，弯道超车，达到世界第一，别说一千亿，就是一万亿，国家也舍得投入。
　　余长宏张大嘴巴，陷入了呆滞之中。
　　他第一次，开始认真思考周扬的身份了。
　　可不是随便什么人，张口就能说出我给你投一千个亿的话的。
　　余长宏正打算问周扬的身份，包厢门突然砰的一声被撞开了。
　　进来的却是孔乐一行六个人。
　　“余总，他们非要硬闯，我们拦不住。”门外的两个服务员紧张的说道。
　　余长宏惊讶道：“你们怎么来了。”
　　也没请孔乐他们啊，而且孔乐是怎么知道他们在这边吃饭的。
　　孔乐却好像根本没有看见余长宏一样，直接冲向了周扬。
　　但是刚靠近，一条手臂挡了过来，轻松的摁住了孔乐。
　　是陈若云。
　　“你们想做什么？”陈若云冷冷的说道。
　　孔乐被死死压在地上，脸色憋的通红，有气无力的道：“我们什么也没想干，就是请教周先生一些问题。”
　　“陈科长，没事的。”周扬摆摆手。
　　陈若云这才放开。
　　旁边余长宏却是眼眸一缩，不可思议的看了一眼陈若云。
　　科长？
　　官方的人？
　　保镖能做到科长，那级别，恐怕是不低啊。
　　那周扬的身份？
　　余长宏有些不敢想了。
　　孔乐爬起，惊惧的看了一眼陈若云，才连忙来到周扬面前。
　　六个人，齐刷刷的在周扬面前站定。
　　“来，给周先生道歉。”
　　孔乐喊道。
　　六个人，齐刷刷的鞠躬九十度，朗声道：“对不起，周先生。”
　　“你们这是干什么？”
　　旁边余长宏都看傻眼了。
　　孔乐起身，道：“周先生，之前是我们有眼不识泰山，冒犯了您，恳请您原谅我们的无知和冲动。说实话，直到看到您那硬盘里的东西，我们才知道，什么叫做天外有天，人外有人，这一回，我们是真的服了，五体投地的那种服，您才是真正的大神！”
　　剩下五人也是用力的点头。
　　他们搞技术的，一切以技术说话，对于技术比自己好的，如果只是好那么一丢丢，那就当敌人，努力赶超。
　　可是对于某一种人，是技术远超他们，是他们做梦也不敢追赶的人，他们唯有崇拜，当成神！
　　而那块硬盘里的东西，足够了。
　　周扬看了一眼孔乐，问道：“全看懂了吗？”
　　孔乐忙摇头，道：“皮毛看懂了，但是深层理论却看不懂了。”
　　“那结果呢？”
　　周扬又问道。
　　那硬盘里的东西，相当于就是一本教科书，看不懂很正常，但如果照本宣科，学不会，那就真没办法了。
　　而周扬要的，就是一个结果。
　　孔乐认真的道：“给我们三年时间，一定能研究出来。”
　　“三年？”
　　周扬摇头，太长了。

第40章 我很看好你们
　　三年时间，解决芯片问题，周扬觉得实在太过漫长了。
　　“那两年，两年时间，我们一定能研发出来的。”孔乐咬咬牙道。
　　周扬还是摇头。
　　旁边余长宏都听糊涂了，连忙问道：“孔乐，还有周先生，你们在说什么东西啊，两年三年的。”
　　孔乐解释道：“是芯片，仿生物细胞芯片，余总，这是一种全新设计的芯片，从材料到架构，都是新的，可以说，这是一种世界上从未出现过的芯片。“
　　“而这些还不是最主要的，最主要的是他的性能，按照周先生给的设计图，指甲盖大小的芯片，将包含两万六千亿细胞触结构，嗯，就是跟晶体管类似的东西。”
　　“余总，你能想象吗，如果一枚芯片拥有二万六千亿的晶体管，他的性能会强大到什么地步？”
　　“是现在最强芯片的一百倍都不止啊！”
　　孔乐越说越是激动，他感觉这玩意儿就是科幻电影中的未来科技。
　　对面余长宏也是惊的眼珠子直瞪。
　　他也是从做技术，一步步走上来的，芯片当然也了解，深知一种全新芯片，还拥有这么强的性能是一种什么概念。
　　那是秒杀全世界的节奏啊。
　　“孔乐，你是说，这什么生物芯片，是周先生给的设计图？”余长宏呆呆的看着周扬，满脑子问号，这种东西，周扬哪里来的？
　　就连陈若云，也竖起了耳朵，把仿生物细胞芯片这几个字眼，还有现场众人说的话，统统记在了心中。
　　这三个月来，周扬一直在忙，但具体忙什么，陈若云不知道，因为他不懂。
　　但直觉告诉陈若云，周扬在进行一项很重要的研究。
　　而现在，陈若云感觉有答案了，这三个月来，周扬极有可能一直在研究这个仿生物细胞芯片。
　　孔乐用力点点头，道：“对啊，就之前，周先生把相关设计图，还有理论基础，全部给了我们，余总，您也不在场嘛。”
　　“那块硬盘！”
　　余长宏恍然大悟，又不敢置信的道：“全部内容？”
　　孔乐点点头，那硬盘之中存放着从仿生物细胞芯片的设计图，理论基础，还有对应的系统集，指令集等芯片相关的一切内容，统统包含。
　　简直就是一本仿生物细胞芯片的百科大全。
　　学懂了，看会了，就能制作出来。
　　当然，制造方法很难，但孔乐觉得，花个两三年时间研究透，在实验室应该能够制备出来。
　　余长宏更是震惊了，好一会儿才平静下来，问道：“周先生，您这到底是什么意思？”
　　全新的仿生物细胞芯片资料，任何加密都没有，直接给了，难道周扬就不怕回头华威剽窃过去，说是他们的研究成果。
　　而且之前还张口说要给一千亿，这一刻余长宏是彻底糊涂了，不明白周扬到底要做什么。
　　周扬道：“没什么意思，就是把这种芯片的生产设计和制备，交给你们华威来做罢了。”
　　这话一出，余长宏更加不理解了。
　　这世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。
　　周扬凭什么对华威这么好，又是给研究成果，又是给钱的，余长宏实在是想不通啊。
　　“周先生，您是官方的人吧，就我所知，国内做半导体，做芯片设计的国企也不少，既然有这种研究成果，为什么交给我们华威，难道官方想要吞并我们华威？”余长宏问道。
　　华威到现在还是民企，没有上市，并不是抗拒资本，谁不知道钱香，谁不知道钱多了可以做自己想做的事情，可钱不好拿，尤其是资本的钱。
　　拿了资本的钱，就要妥协，就要受人钳制，哪怕对方是国家，也一样要受到钳制。
　　只有民企，自己做主，才能把每一分钱用到刀尖上。
　　周扬笑道：“余总，你想多了，没人想吞并你们华威，至于这东西为何交给你们华威来做，很简单，是我选择的你们华威。”
　　“周先生选择的？”
　　余长宏又是一惊，周扬到底是什么人，竟然可以决定千亿的投资。
　　周扬点头，道：“你们华威不错，我很看好你们。”
　　就这？
　　余长宏瞪大了眼睛，看好华威，就把价值无量的芯片设计直接交给他们，还给他们千亿资金？
　　余长宏表示自己完全看不懂了。
　　“那周先生，您要什么？”余长宏反问道。
　　如果仿生物细胞芯片是真的，那这一份设计价值多少？一千亿，两千亿，甚至于是一万亿？根本无法估量。
　　更别说周扬直接还给了他们一千亿的资金。
　　那相对应的，付出这么多，周扬又想得到什么，华威的股份？
　　“我要什么？”
　　周扬想了想，道：“我什么也不要，余总心中也不要有什么顾虑，我这么做有我自己的考虑。”
　　站在余长宏的角度，可能想的还是商业利益，股份，金钱什么的。
　　可到了周扬这个级别，想的已经不是这些东西，钱对于周扬而言，太俗，太低级了。
　　周扬想的是科技发展，是国家的未来。
　　找一家民企合作，有周扬自己的考虑，就像比亚迪那样，可以更快的把产品推出市场，造福千千万万的人民。
　　不是说国企无法主导这些，但是总归会慢上一些，也会有一些束缚，放不开手脚。
　　当然，这一切的前提，是一切都在国家的可控范围内。
　　比如这些资料的安全性，华威在科技保密方面，一直做的不错，因为他们受到过M国的打压，知道科研的重要性。
　　所以周扬觉得，在某些方面，他们做的比国家还要好。
　　余长宏陷入了沉思之中，想破了脑袋，也无法理解周扬的目的和意图。
　　但是芯片的资料摆在面前，还有千亿的资金投入，似乎只要自己点头，立刻就能拿到。
　　这时，孔乐忍不住道：“周先生，我能问您一些问题吗，芯片的问题。”
　　仿生物细胞芯片是周扬拿出来的，没有人比周扬更有资格来解释其中的原理。
　　周扬道：“理论方面，你们应该很快就能理解透彻，关键是芯片的生产技术，如何量产，这些东西，我会帮你们慢慢解决，所以我给你们三个月，三个月时间，希望你们能够完成量产。”
　　和龙芯电池一样，三个月，在周扬看来时间已经很充裕了。
　　而孔乐等人，则是完全听傻了，三个月，可能吗？

