第201章 直接开了大招
　　基地门口，两架直升机从天而降。
　　舱门打开，走出了一个熟人。
　　康辉。
　　“周先生。”
　　康辉迎上前来，略微有些激动的伸出了手。
　　周扬笑道：“我还以为是谁呢，怎么还让你这个台柱子过来了。”
　　康辉道：“采访您这样的重量级人物，只能我们这些老人出马了。”
　　“好了，进去吧，这里风沙大。”
　　这地方，常年刮风沙，根本不能在外面多待。
　　康辉也是感慨不已，以周扬的身份，如果想要享清闲，随时可以去后方，想怎么享受就怎么享受，但周扬没有，还是奋斗在研发的第一线，而且还在这么艰苦的地方。
　　来的路上，康辉可算是亲眼目睹这边有多么的荒凉。
　　带着康辉，周扬道：“你们是怎么安排的，我这边全部配合。”
　　“多谢周先生理解。”
　　康辉惊喜不已，道：“实际上，这一次我们的主要工作，一是拍一条新闻，但这条新闻，可能会很短，最多不超过十五秒钟的样子，然后放在七点新闻上。”
　　周扬点头，笑道：“这是不是就是时间越短，信息量越大。”
　　“是这个意思。”
　　康辉继续道：“其次，台里根据上级的指示，是打算拍摄一些素材，作为纪录片，为以后公开之后做准备。”
　　可控核聚变，最大的意义还是民用，不可能研发出来不公布，不仅要公布，还要向全球推广，就像虚拟现实一样，抢占先机，获取红利。
　　所以拍摄纪录片，也很正常。
　　“没问题，像这个基地里，除了二基地，一基地这边，你们随便参观，也没什么太多可以保密的地方。”
　　“有些技术，真不是放出一些照片，就能被人学去的。”
　　周扬自信的说道。
　　以前的技术，可能一张照片，别人就能学了个七七八八，自己就能模仿着作出一个差不多凑合能用的东西。
　　但随着技术的发展，技术的差距是越来越大，有些东西，真就是摆在你面前，随便你研究，你也搞不出来。
　　就像虚拟现实头盔，全球发放了十几亿个，各国研究所都已经研究不知多长时间了，也没听说有谁逆向出来。
　　核聚变也是这样，就是请人家科学家过来随便参观，只要核心机密不透露出去，他们也照样做不出来。
　　这也是小国想要追赶强国，越来越难的原因。
　　正所谓强者恒强，你这边机甲都上天了，人家连二代机都造不出来呢，怎么追赶？
　　所以有些国家索性都懒得发展了，直接放弃治疗了，因此对Z国而言，全世界两百多个国家，真的就是能打的没几个。
　　那些所谓的强国，也就是那样子，根本没放在眼里。
　　康辉忍不住竖起大拇指，道：“周先生霸气。”
　　周扬最早研发出来的龙芯电池，到现在也没听说有国家破解，这就是周扬的底气所在。
　　至于二基地是什么，为什么不能公开，康辉当然不会问，跟随周扬，在一基地参观了起来。
　　最后，在核聚变的主体装置前，镜头对准周扬，做了一个简短的新闻短片。
　　整个过程，总共也就十秒钟，真正的诠释了什么叫时间越短，信息量更大的道理。
　　第二天晚上。
　　就在网络上还在讨论十七人惨死的事情的时候，当天晚上七点新闻，在新闻的中段，突然播放了一条新闻。
　　“我国的可控核聚变装置，在周扬院士的领导下，近日有了突破性进展，主体结构已经初步完工，下面请看记者发回的报道。”
　　画面一转，出现了采访视频。
　　视频中，穿着白大褂，依旧是神采奕奕的周扬出现在了镜头之中。
　　周扬的背后，正是冷聚变的主体装置。
　　“这就是我们研发出来的可控核聚变主体点火装置，现在已经基本上完工了，预期近日就会点火。”
　　周扬就好像念台词一样，说完了这句话。
　　而镜头，连动一下都没有，只给了后面巨大的装置一个半身镜头。
　　然后，这条新闻就没了，直接跳到了下一条新闻。
　　有些看新闻的人，可能走个神儿，就把这条新闻给错过了。
　　但是网络上，这条新闻却被无数媒体转载，抖音上，新闻七点十五分播放完，十六分，抖音央视新闻官媒发布这条视频，七点二十八分，相关视频就登上了热点榜第一。
　　周扬的人气，还是高到令人叹服的境地。
　　“卧槽，我看的是假新闻吧，可控核聚变，麻烦某位大佬出来科普一下，这到底是个啥玩意儿。”
　　“不是啥玩意儿，可控核聚变，就是人造太阳，一旦研发成功，人类将会进入近乎于无限能源的地步，不过这技术可不是一般的难，国际上已经研究好多年了，我们国家也研究好多年了，但一直没有成熟的核聚变装置出来。”
　　“真是没想到，周扬竟然一直在研究可控核聚变。”
　　“我就说嘛，这一段时间一直没有周扬的消息，他抖音号都不发视频了，原来是跑去研究可控核聚变了，这也太厉害了吧。”
　　“当然厉害，你们是不知道这东西的价值有多大，又有多么困难。你就这么想吧，全世界所有的核物理专家，联合起来，研究了十几年还没研究出来的东西，可想而知有多难。”
　　“我看新闻里说，主体装置已经完工了，而且周先生还说近日就要点火，难道是已经研发成功了吗？”
　　“不知道啊，这新闻也太短了，从头到尾周扬就说了一句话。”
　　众多网民议论纷纷。
　　而外国媒体，也是第一时间进行了转载报道。
　　尤其是各国政府，更是着实被震惊了一把。
　　佩雷是一觉醒来，才知道这个新闻的。
　　“什么，可控核聚变？”
　　这一段时间，佩雷老是担心Z国报复他们，但是后来发现，Z国还是克制住了，只是打击了黑水公司在全球的业务。
　　短短几日光景，这个全球最大的雇佣兵安保公司，就已经衰败的不成样子。
　　佩雷也不敢出手保，唯恐引火烧身，甚至于，还暗中帮忙清洗了一些黑水公司的高层，免得走露消息。
　　虽然佩雷相信，Z国已经认定了是自己干的，但是没有实质证据，Z国总是要讲些道理的。
　　可现在，突然冒出来了一个可控核聚变，直接就把佩雷搞蒙了。
　　难不成，这才是Z国真正的回应。
　　可控核聚变，这是直接开了大招啊！

第202章 留给我们的时间不多了
　　佩雷第一时间召集幕僚，开会。
　　几个科学家也被拽了过来。
　　“这玩意儿是真的还是假的。”佩雷直截了当的问道。
　　MIT一位核物理专家毫不犹豫的道：“当然是假的，百分百是假的。”
　　佩雷眼前一亮，道：“怎么说？”
　　这位核物理专家道：“很简单，以人类现在的科技水平，根本不可能完成能够商用的可控核聚变，这个周扬，我知道他，他很厉害，可是他再厉害，这可控核聚变，我们全世界那么多核物理专家，研究了这么多年，还没做出来，他一个人，凭什么能够做出来。”
　　“我推测，这可能只是Z国放的一个烟雾弹，而且这个点火装置，可能就是在他们EAST装置上的升级产品，然后被他们宣传成了成熟的可控核聚变装置。”
　　佩雷微微皱眉，这家伙说了一通，说的全是废话，没有任何实质性的内容。
　　佩雷又望向了另外一位核物理专家。
　　这家伙更说不出个所以然来，说就一段视频，也看不出太多东西来，无法准确推测。
　　佩雷望向一众幕僚。
　　“大概率还是假的，像罗森教授说的，这可是可控核聚变，ITER研究了那么多年，集合了全世界最顶级的科学家，却还没有研究成功，估计就是Z国故意放出的烟雾弹，回应之前那件事。”
　　之前那件事是什么，佩雷心知肚明，也开始思考，难道这是Z国吓唬自己的伎俩。
　　挥挥手，让几名科学家出去，佩雷才问道：“那地方还可以侦察一下情况吗？”
　　这台装置，十有八九就是之前那个被发现的核基地了。
　　国防部长轻咳一声，摇头道：“恐怕不太容易。”
　　到现在，他们还没搞清楚，黑鸟是怎么坠毁的呢。
　　佩雷烦躁的扯开领带，像这种事情，根本没招！
　　因为面对的是Z国，而不是什么弱国，如果是弱国，宣布说自己要搞可控核聚变，佩雷可能会当一个搞笑新闻来看，然后第二天一句话，直接就把对方制裁了。
　　但现在面对的是Z国，怎么制裁？经济，大家经济水平已经无限接近，而且M国很多地方都要依仗Z国的，再打贸易战，就是自伤一千了。
　　军事压制，更是不可能的事情，佩雷还想安安稳稳的干完自己的任期，而不想担心一睁眼，机甲就打上门来了。
　　既然是这样，那能有什么办法，可谓是一点儿办法也没有。
　　只能奢望这是一条假新闻，然后再全力追赶。
　　“ITER搞的什么鬼，这么多年了，我们砸进去多少钱了，也没见出什么成果，把我们的人撤出来，我们也要搞可控核聚变，现在，马上就搞，明白了吗？”佩雷毫不犹豫的说道。
　　落后就要挨打，假如Z国真搞出了可控核聚变，那留给M国的时间可就不多了！
　　国际上什么反应，周扬根本不会理会，也不关注。
　　现在周扬的重心已经完全放在了可控核聚变上，四月一号点火的计划，上级也批准了。
　　三月二十五号，点火装置终于完成。
　　“周先生，完成了，终于完成了！”
　　许晋东激动的好像个孩子一样，兴奋的挥舞着胳膊。
　　而在场上千人的工程师团队，也是同样的反应。
　　就连周扬，也是被气氛感染，用力挥舞了一下拳头，算是表达了内心的激动之情。
　　好一会儿，众人才平复了心情，安静下来。
　　周扬拍了拍手，吸引众人注意力，然后道：“好了，辛苦了这么长时间，总算是把装置搞出来了，但现在还只是第一步，等点火成功，才算是真正的成功。距离点火还有一个星期的时间，接下来的时间，我们要仔细检查系统，确保不会有任何问题。”
　　许晋东用力点点头，立刻指挥人开始进行细致的检查。
　　第二天，李天舒就急吼吼的赶到。
　　“咱们要不要预点火试一下。”李天舒看着巨大的点火装置说道。
　　“哦，计划有变吗？”
　　周扬一奇，询问道。
　　李天舒点头，道：“上面的意思是，想邀请一些人过来参观点火，同时，到时候还会进行直播。”
　　“不隐瞒了？”
　　周扬问道，但一想之前都已经做新闻，主动曝光了，这已经足够说明上面的想法了。
　　李天舒道：“没错，毕竟这玩意儿是商业用的，这么一个可以载入人类历史的伟大时刻，为什么要隐瞒呢，也没有理由隐瞒不是。”
　　“商用？”
　　周扬只能呵呵了，不过李天舒这话说的也对，这可控核聚变，可不就是商用的。
　　而且不光可控核聚变是商用的，机甲都是民用的呢。
　　李天舒继续道：“而且上面的想法，是要扩张了。”
　　“扩张？”
　　周扬一惊，这两个字代表的东西可太沉重了。
　　李天舒点头，道：“对，就是扩张，不防守了，我们的实力已经足够了，卧薪尝胆这么多年，是该亮剑天下了！”
　　周扬心头也莫名涌起一阵豪情。
　　扩张，那就是要打地盘，做老大，要做标杆，要碾压，要一手挥舞钞票，一手挥舞大棒，老老实实跟着当小弟的有肉吃，想挑战老大，掐掐架的，那就给你苦头吃。
　　扩张和防御，是完全不同的概念。
　　“行，我就一个做研究的，国家需要我做什么，我就做什么。”周扬笑道。
　　李天舒突然弯腰，向周扬鞠了一个躬，然后郑重无比的说了一句谢谢。
　　周扬笑笑，什么话也没说，有些话，也不必多说。
　　时间一晃，来到了四月一号。
　　提前三天，各大媒体渠道就在宣布，四月一号上午十点，Z国第一台商用可控核聚变，代号燧人氏，将会进行点火，届时全媒体将会进行直播。
　　这条新闻，经过三天的渲染，可以说是到了人尽皆知的地步。
　　“这不是才曝光在搞可控核聚变，怎么马上就要点火了啊。”
　　“这不就是咱们的一向作风吗，什么东西一旦开始曝光，那就是马上要成功的意思了。”
　　“不是马上要成功，而是已经成功了的意思，咱们国家，没有绝对把握，是不会随便向外透露关键信息的。”
　　“可控核聚变，还商用的，咱们国家牛逼了，这是直接一步到位了啊。”
　　“这玩意儿要是点火成功了，那可是影响全人类的大事啊！”

第203章 燧人氏
　　四月一号。
　　从早上六点开始，打开电视，任何节目全部停掉，所有电视台都是转播央视的特别节目。
　　主持人廖明居，在和受邀而来的两位核物理专家聊这次点火。
　　两位核物理专家，也都是国内的核物理方面的大牛。
　　一位叫张凌，一位叫王楚新。
　　身份也很不一般，张凌是哈工大的物理学院院长，而王楚新，则是国内一所知名物理研究所的所长。
　　“我想现在电视机前的观众应该很关心一个问题，那就是商用级别的可控核聚变下线之后，会对我们的生活产生什么影响？”
　　“比如电费会下降？”
　　廖明居问道。
　　张凌和王楚新对视一眼，还是年迈一些的张凌先开口说道：“可控核聚变的原理，我就不过多赘述了，物理课本上都有写。而这项技术，人类已经研究很多年了，国际上有ITER，国内有EAST，M国有NIF，也都成功了完成了核聚变的点火。”
　　“但是这些装置，还不符合商用条件，简单来说，就是投入和产出不符合要求，打个比方说，我们投入十分的能量去完成核聚变这个过程，但产出的可能只有零点一的能量，这种装置，当然不能使用。”
　　“学界认为，产出比在十以上的可控核聚变装置，才勉强达到商用条件。周先生研究的这台燧人氏，具体产出比是多少我不得而知，但既然宣称可以商用，那么我觉得应该是已经达到产出比十以上了，这可是不可思议的壮举。”
　　旁边王楚新继续道：“至于对我们的生活造成什么影响，我想短时间内应该看不出太大的影响，但慢慢的影响还是会显现出来，因为能源是现代社会的根本。”
　　“至于你问电费会不会下降，我想大概率是不会下降的。”
　　廖明居轻笑一声，又继续聊一些其他的问题。
　　中间，还会插播一些基地的直播画面。
　　可以看到，工程师都在紧张的做着准备。
　　就连周扬，也在九点钟的时候，和现场来了一次连线。
　　“周先生，现在准备的怎么样了，您对这一次的点火有信心吗？”廖明居问道。
　　画面中，周扬一身正装，笑着道：“我们准备的已经很充分了，至于你问我有没有信心，我只能说有五成信心吧，毕竟任何事情都有可能发生的。”
　　其实在心里，周扬想说根本就不用问能不能成功。
　　这种国家大事，展露肌肉的时候，怎么可能出现任何不确定的因素。
　　可以说，必须是成功的，不能成功也要成功。
　　所以早在两天前，其实就已经进行了一次点火，结果嘛，完美运行，达到了周扬的设计标准。
　　而为了今天的公开点火，又费劲停掉了聚变装置，重新把装置恢复到初始状态。
　　这个过程，就好像挖地铁一样，盾构机挖通了还不行，必须退回去，把挖通的洞口重新封上，然后等领导到了，记者也到了，再重新挖开一样。
　　周扬心下稍微吐槽了一句，切断了视频连线。
　　领导也快到了。
　　不光有上级领导，受邀的还有一些主要国家的大使，甚至于，连M国也在邀请之列。
　　然后就是一些组织，比如国际能源组织，核子能组织，联合国的代表等等。
　　对了，还有ITER，国家不知道是之前被ITER坑过，想要报仇怎样，竟然还给ITER发出了邀请。
　　更神奇的是，ITER竟然还答应过来了。
　　今天天气晴朗，受邀嘉宾的专机缓缓停下。
　　嘉宾纷纷走下飞机，乘坐专车前往地下基地。
　　ITER的理事长亨利，还有理事安德森，再加上ITER的技术顾问维埃拉在队伍最后，一同走下了飞机。
　　“真想不到，他们竟然在这一片荒漠之中，建立起了一个巨大的核试验基地。”亨利感慨道。
　　安德森道：“他们的基础建设能力，的确很厉害。”
　　旁边维埃拉道：“不是很厉害，而是世界第一，我现在很好奇，他们到底会选择什么样的方式进行核聚变，之前就只有一段极短暂的视频，也看不出任何有用的信息来。”
　　维埃拉是纯粹的科学家，单纯的研究科技而已。
　　安德森轻哼一声，道：“教授，你最好最好失望的准备，他们的技术和我们ITER有天地差别，连我们都没有完成商用级别的可控核聚变，你觉得他们能够完成吗？”
　　“要我说，他们十有八九就是把之前EAST等比例放大了，那个周扬，之前还叫嚣着会做出真正的核聚变，不需要我们的技术，我倒要看看，几个月的时间，他能做出什么东西来。”
　　旁边亨利也附和道：“他们宣称的那些东西，也就只能忽悠一下这些什么都不懂的政客，在我们眼中，可谓是漏洞百出，他们还邀请我们，是以为我们不敢来吗，我今天还偏偏就来了，我要等他们点火失败之后，当场戳穿他们，让他们知道，我们ITER，才是这星球上唯一可行的可控核聚变装置。“
　　维埃拉摇摇头，也不争辩什么，跟上大部队，进入了地下基地。
　　地下基地不是一般的宏伟，任何看到内部结构的人，都会忍不住感慨人力的伟大。
　　很快，众人也看到了这一次的主人公，燧人氏！
　　三十米的直径，显得十分巨大。
　　众多嘉宾在专门搭建的观礼台落座，周扬带着许晋东也现身了。
　　“周先生。”
　　很多人起身，跟周扬握手。
　　就连各国的大使，也纷纷上前，和周扬这个二十一世纪最伟大的科学家交谈。
　　早就有媒体，而且还不是一般的媒体，是自然，科学这种学界最顶级的杂志，把周扬评为二十一世纪以来最伟大的科学家。
　　就冲着周扬研究出来的那些成果，可谓是实至名归，一点儿也没有夸张。
　　周扬笑着和众人握手，最后，到了ITER三人面前。
　　维埃拉见到周扬，倒是激动的手都颤抖，哆嗦着不知该说什么话。
　　“这位是安德森理事吧，咱们见过。”周扬道。
　　“周先生您记忆可真好，我们之前在HF见过。”
　　安德森满脸灿烂笑容。
　　心里敌视周扬，但这种场合，安德森可不敢有任何表露。
　　这可是Z国的地盘，而周扬又是Z国最重要的科学家，如果对周扬不敬，安德森都怕自己走不出Z国。

第204章 欢迎来到未来
　　安德森打算一笑而过，周扬却没打算放过他。
　　国家想给ITER一个教训，特意邀请他们过来，周扬又怎么会忘记当初在HF，安德森趾高气扬的模样。
　　“安德森先生，我们上次见面的时候，我就说过，我会完成我们自己的可控核聚变，时隔半年，总算是完成了。”
　　安德森尴尬一笑，连忙道：“那要恭喜您了。”
　　周扬继续道：“实际上，这一段时间，我和许教授仔细探讨过可控核聚变的技术路线。”
　　这话一出，在场众人纷纷望了过来。
　　周扬道：“我们研究发现，现在的几条线路，可能完不成我们最终的目的，也就是说，现有的线路可能是错误的。所以我们才独辟蹊径，选择了一条截然不同的道路，冷聚变！”
　　“什么！”
　　旁边维埃拉惊呼一声，道：“周先生，您说的是冷聚变，难道这个点火装置是冷聚变？”
　　在场众人也是议论纷纷，这还是周扬第一次对外介绍核聚变的方式，而那些懂行的，最是震惊不过。
　　因为冷聚变早就被人证实，是一条错误至极的路线。
　　在众多核物理科学家眼中，磁场约束才是王道，激光约束都是旁门左道，至于冷聚变，那完全就是邪门歪道了。
　　可现在，修炼邪门歪道的周扬竟然成功了！
　　而他们这些名门正道，还在核聚变大门外苦苦挣扎。
　　安德森已经笑不出来了。
　　周扬这话的潜台词，就是说他们ITER的技术路线是错误的。
　　什么叫杀人诛心，这就是杀人诛心！
　　试想，以周扬如今的地位和身份，关键是周扬亲自完成了核聚变，证明了冷聚变的可行性，再由周扬口中说出磁场约束是错误的，那首当其冲，铁了心要搞磁场约束的ITER，岂不是走了一条错误的道路。
　　那给钱的各国会怎么想？
　　本来就缺钱的ITER，还玩个蛋啊，直接解散拉倒吧。
　　旁边亨利也是脸色大变，他立刻感觉到周扬是在有意针对他们，而且说的话杀伤性太大了。
　　如果点火成功，并且符合商用条件，那周扬将会是核聚变领域的王者，他说的话，就是至理，周扬说磁场约束路线不行，那ITER就要完蛋。
　　正想开口辩解两句，周扬却已经冲两人笑笑，转身走开了，根本不给两人辩解的机会。
　　亨利一张脸憋的通红，郁闷的想要吐血。
　　“好了，那就让我们开始吧。”
　　周扬拍了拍手，示意众人可以落座。
　　时间也接近了十点。
　　周围有三台摄像机，全方位的记录着点火现场的情况。
　　国内很多人也都守在电视机前，观看这一次的直播。
　　奇怪的是，国外一些媒体却没有进行转播，甚至于连相关报道也比较少。
　　或许是怕他们的国民看到Z国已经如此强大，受不了吧。
　　十点整，点火仪式正式开始。
　　领导上台做了一番致辞，时间并不长，最后道：“那我还是把演讲台，交给我们最可爱的科学家们吧。”
　　周扬走上台。
　　周围光线微微变暗。
　　而后，全息投影投下，周扬指着投影道：“这是我们这台燧人氏的大概结构，在常温条件下启动装置，内部的氚元素会不断富集，达到一定密度之后，完成自聚变形态。”
　　“整个过程，都在内部完成，所以从肉眼来看，不会看到任何的变化。”
　　反应都是在内部，整台仪器都是全封闭的，所谓的点火仪式，其实就是摁下启动按钮这么简单，至于内部什么变化，外人根本看不到。
　　“但是聚变的最终目的，是产生能量，所以我们可以看这里。”
　　投影的装置顶部，随着周扬所指变大，让众人有更直观的感觉。
　　“我们采用的并非传统的能量转化方法，而是转化为粒子能源，这个地方，就是我们的热能转化装置，他可以把聚变产生的高热能量，转化为粒子。”
　　在场寥寥几位科学家，瞬间竖起了耳朵，表情要多惊讶就有多惊讶。
　　如果不是情况不允许，他们都想好好询问一下，周扬所说的全新的能量转化方式是什么方式，是如何把聚变产生的伽马射线转化为可控制的粒子的。
　　至于电视机前的观众，更是表示跟听天书一样。
　　“那么！”
　　周扬微微一顿，道：“为了更直观的展现聚变的发生，我们会用一种最为直接的方式，让大家看到能量的出现。”
　　周扬望向王嵩文。
　　王嵩文微微点头，用对讲机讲了一下。
　　下一刻，轰隆一声，头顶的盖子缓缓开启。
　　所有的摄像机都对准了顶部。
　　众多嘉宾也抬头望去，这才注意到上方还有这么一个顶。
　　直径超过五十米，露出万里无云的晴朗天空。
　　“好了，那我们就开始点火吧。”
　　周扬也不解释打开天花板的意图，直接宣布了点火开始。
　　“点火！”
　　伴随着许晋东一声沉稳的命令，燧人氏前方的控制系统，各种指示灯开始亮起。
　　研究员也紧张的忙碌起来。
　　“系统自检中！”
　　“系统自检完毕，一号系统启动。”
　　“一号系统启动完毕。”
　　“二号系统启动中，启动完成。”
　　“三号系统启动，达到目标条件，点火倒计时。”
　　“十！”
　　“九！”
　　……
　　“一！”
　　伴随着最后一声倒计时，所有的指示灯全部变亮。
　　巨大的燧人氏却是没有任何变化。
　　这玩意儿上面可没有什么指示灯什么的，全封闭状态，内部的任何变化，谁也看不到。
　　所有人都有些茫然，不知道是成功了还是失败了。
　　“系统运行正常，燧人氏点火成功。”一名研究员起身大声汇报道。
　　在场众人愣了愣，连忙起身鼓掌。
　　但心底还是有些疑问，看这反应，应该是成功了吧？
　　这时，周扬却挥了挥手，示意众人稍安勿躁，而后道：“打开能量转化装置，开始输出能量。”
　　“能量转化装置启动！”
　　下一刻，众人看到了。
　　燧人氏的顶端，出现了一道淡蓝色的光焰，冲天而起，瞬间就达到了十数米的高度。
　　那火焰好像流动着一样，不断向高空喷射而去，并不断衰减，最后泯灭在空气中。
　　“加大转化功率，全功率！”
　　周扬冷静的说道。
　　“加大功率中，百分之五，百分之十……”
　　众人就看到，那道淡蓝色火焰不断拔高，瞬间已经冲出了地面，足足有几十米高，而这，才达到了百分之十五。
　　随着研究员不断的报数。
　　功率不断上升。
　　百分之五十的时候，这道光焰已经有上百米高。
　　但还没结束。
　　所有人都屏住了呼吸，无风自动，他们已经感觉到了周围的异常。
　　自己的头发，都无端的悬浮起来。
　　是游离电子的作用！
　　终于，功率达到了全功率，百分百！
　　周扬举起双手，背后，宛若擎天巨柱一般的能量光焰好像刺入云霄一般。
　　“各位，欢迎来到未来！”
　　这一刻，画面被定格，背后是通天光焰的周扬，宛若神灵降世。

第205章 医疗机
　　现场的嘉宾被震撼到了。
　　通过直播，看到这一幕的人，也都被震撼的说不出一句话来。
　　可控核聚变，人造太阳，无限的能源，这一刻，人类终于可以主宰自己的能源，连太阳都能创造，可不就是如神灵一般。
　　央视直播间里，张凌和王楚新激动的浑身颤抖，只知道一遍遍的喃喃着成功了，成功了的字眼。
　　而各大直播平台的观众，情绪更是在这一刻达到了顶峰。
　　“天呐，这就是科学的力量吗，太伟大了。”
　　“我看的浑身鸡皮疙瘩都起来了，这东西太厉害了。”
　　“人造太阳，我现在算是明白为什么要给这台点火装置取名叫做燧人氏了，历史上，燧人氏取火点燃了人类文明，那现在周扬研发了可控核聚变，这就像太阳一样，照耀了人类文明，这是可以封神的啊。”
　　“封神？人家早就已经封神了好不好。”
　　“庆幸，这一缕核聚变之光先出现在我们国家，庆幸，周扬是我们国家的科学家，为国家点赞，为周扬点赞。”
　　全网一片沸腾。
　　看到这一缕火焰，每一个人的自豪感情都被激发了出来。
　　核基地现场。
　　周扬向王嵩文挥挥手，示意把功率降下来。
　　周围这游离电子数量太多了，随意一动，都是噼啪爆响。
　　王嵩文连忙把功率降下来，通天的光焰才缓缓收缩，最后完全消失不见，周围也渐渐恢复了正常。
　　现场众人渐渐回过神来，等回过神来，纷纷开始鼓掌。
　　Z国这一方的人，那是实心诚意，人群中的李天舒还冲周扬比划了一个OK的手势，第一次点火的时候他就在，可当时点火就跟一开始一样，什么反应也没有，一切变化都在内部，看都看不到。
　　当时李天舒就担心，等真正直播点火的时候，会不会效果不好，让人有一种我裤子都脱了，你就给我看这的感觉，可谁想到，周扬竟然还有这么一招，就刚才那效果，简直是爆炸啊，就跟第一次进入虚拟现实世界中一样，震撼！
　　这效果，直接满分。
　　至于受邀而来的各国大使，表情就有点儿复杂了。
　　虽然知道Z国的一向作风，没有真东西，是绝不会在外人面前随便显露的，所以来的时候他们就知道，Z国肯定是在可控核聚变上搞出什么厉害的研究成果了。
　　但一开始，众人想的还是这东西跟EAST一样，顶天了就是EAST的升级版，可谁能想到，周扬竟然一步到位，直接搞出了一台这么夸张的可控核聚变来。
　　那冲天而起的能量光焰，仿佛向世界宣布，属于Z国的时代来了一样。
　　尤其是M国代表，瞬间后悔了，自己是脑子吃屎了吗，竟然跑过来看Z国的崛起？
　　而剩下的受邀机构，表情也是各异。
　　有的国际组织激动兴奋。
　　可控核聚变，能被人类如此期待，不光是他能产生巨大的能量，再加上海水之中氚的含量惊人，可以供人类使用上亿年，最重要的是这玩意儿不像核聚变反应堆那样，有核废料，核辐射，而核聚变反应之后产生的则是氦，是一种清洁安全的废料。
　　所以在这些国际组织看来，核聚变才应该大力推广，让所有人类都享受到核聚变的红利。
　　但ITER的两人，心情可就不好了。
　　先是一开始，周扬杀人诛心，直接说他们ITER线路错误，当时安德森嘴上没反应，心里却在疯狂的画圈圈诅咒周扬，希望这一次的点火失败。
　　可没想到，点火不仅没有失败，还如此成功，就刚才那结果，简直是爆炸啊。
　　此时，两人脸上写满了绝望了。
　　周扬已经用事实向世人证明，冷聚变才是王道，那他们的磁场约束，就真正的变成邪门歪道了。
　　这一次的点火，算是圆满成功。
　　但余波却还没有结束，真正可以商用的可控核聚变出来了，可以预想到的，会对整个世界产生改变。
　　第二天，周扬并没有给自己放假什么的。
　　万里长征第一步，如今燧人氏是成功了，但周扬的目标可不止于此。
　　小型化，才是最终目标。
　　像钢铁侠方舟反应炉一样的小型可控核聚变，才能被装载应用到各种环境下，全方位的改变人类世界。
　　许晋东的团队，在经过一夜的狂欢之后，也是该怎么样就怎么样，继续做下一步的研究。
　　他们跟着周扬几个月，算上都沾染上了周扬的好习惯，务实。
　　虚头巴脑的，谁在乎。
　　周扬在自己的办公室里整理随机任务的奖励。
　　第一次点火的时候，任务就已经完成了，相关资料也发放了。
　　纳米医疗机技术。
　　不是纳米医疗技术，医疗技术飞速发展，纳米医疗也是有一定的应用，他的关键是多了一个机字。
　　详细看完整个资料，周扬就立刻想到了一部叫做极乐空间的电影中，那个近乎于万能的医疗机器。
　　“伏羲。”
　　周扬喊了一声。
　　投影浮现，伏羲出现。
　　虽然伏羲的主体已经被安置在了智慧城市，但是现在智慧城市还没有启动，他的主要算力，还是用在研究所这边。
　　“恭喜。”伏羲道。
　　周扬一奇，道：“恭喜什么？”
　　伏羲面前出现了几本杂志，道：“自然，科学，还有国内的科学画报等顶尖科学杂志，都是出了特别版，对燧人氏进行了报道，而您，更是头版头条。”
　　周扬瞄了一眼，就见几本杂志的封面照片，全部一致，用的都是自己背对能量光焰，张开双臂的照片。
　　“都说了什么，你先别说，让我猜猜，是不是一片赞誉，然后最后还是酸溜溜的羡慕语气。”
　　周扬道。
　　“都说科学无国界，但那只是一种奢望，屁股坐在谁的椅子上，决定为谁说话，这种东西，没什么好看的。”
　　伏羲哈哈一笑，道：“您厉害，猜的一点儿也不差。”
　　周扬摆摆手，道：“看我这些资料。”
　　伏羲上前，扫描周扬桌子上的资料。
　　看完之后，伏羲也是被震惊了一把。
　　“周先生，这些都是您做的，实在是太厉害了，如果这台仪器真的做出来了，那人类的寿命将会极大的延长，真正的达到理论上120岁的寿命。”

第206章 达到理论寿命
　　人类的平均寿命，根据不同国家的生活条件，医疗技术有不同的差别，但撑死了也就六七十岁的样子。
　　但实际上，科学家早就做过研究，人类的理论寿命，应该是在120岁以上。
　　人类和动物一样，自然寿命应该是细胞分裂次数和细胞分裂周期的乘积，人类细胞分裂次数可以达到五十次，而人类每次细胞分离的周期大约为二点四年，所以理论上，人的寿命是可以达到120岁的。
　　而现在发达国家，也才普遍达到六七十岁的平均寿命，如果能够延长到120岁，那就是凭空多出了五十年的寿命，这可是代表了很多东西的。
　　当然不是人类可以有更多的时间去享受，也不是你可能要到八九十岁才会退休，而是人类的知识学习能力，凭空增加了五十年。
　　打个比方，现在的科学工作者，如果不以百年一出的绝世天才那种去比较，就是普通人，可能三十来岁完成了博士学位，之后开始选择一个领域进行研究。
　　假如是数学，如果他足够有天分，而又不是天分逆天，那可能是在五十岁左右，学完前人所有的研究成果。
　　之后，在六十岁的年纪，才能开始把数学继续向前推进，做一些突破性的研究。
　　而六十岁，人都已经年迈了，体力，精力，方方面面都已经跟不上了，可能的黄金研究时间，也就在十年左右。
　　但是，如果寿命延长五十年，那么他的黄金研究年龄，可能就会达到三十年左右。
　　这多出的二十年，对于整个人类文明发展的意义，将会是巨大的。
　　就像许晋东，作为国内核物理方面的顶级大牛，但人已经六十多了，又能再研究几年，恐怕再过个几年就要退居幕后了。
　　哪怕许晋东有心继续为国家做贡献，但是身体条件已经不允许了。
　　可要是寿命延长五十年，那至少还能再为国家奉献二三十年时间。
　　伏羲在沙发上坐下，道：“周先生，这东西的技术难点可不少啊。“
　　周扬点头。
　　系统给出的技术资料，虽然全面，但还是那句话，让小学生面对大学生的数学题，哪怕给你看答案，你也看不懂啊。
　　伏羲道：“这台仪器，首先要知道人类的全部基因，这一点基因测绘，04年就完成了，然后是对每一种疾病进行研究，我看过相关研究，不同疾病会产生不同的射线，通过区分射线，应该就可以确定疾病，但这是一项大工程，需要对每一种疾病进行测绘，才能达到一扫描，迅速确定疾病的目标。“
　　“然后就是治疗了。”
　　伏羲道：“我看您的设想，是使用一种特殊的纳米虫，而且说是纳米技术，其实更准确的说，应该是生物科技，他拥有生物特性，可以快速繁殖，而且还能像写入程序一样，写入不同的DNA。”
　　“然后清除疾病导致的有害细胞，而后以纳米虫进行替代，完成整个治疗过程。”
　　“这其中的难点，一是疾病扫描，快速定位，二就是纳米虫的制备，最后就是治疗时的重组排列了，让纳米虫按照固定的要求进行排列，这也是一大难点。”
　　话到最后，伏羲又感慨道：“这又是一项大工程啊。”
　　周扬点头，但意义重大，不光是让人类远离疾病，还能延长人的寿命。
　　“你帮我把资料整理成一份可行性报告，给李主任发过去。”
　　周扬道。
　　伏羲点头，消失不见。
　　报告递上去，第二天，李天舒就急吼吼的赶到。
　　“周先生，您在报告中描绘的这种技术，真的有可能实现吗？”李天舒急忙问道。
　　从古至今，谁不想长生不死，谁不想寿与天齐，可人力有限，碌碌一生，放眼满是遗憾，而现在周扬竟然提出一种技术，想要让人人可以活到一百二十岁以上，这就恐怖了。
　　周扬道：“能不能实现的，总要做了才知道。”
　　李天舒点头，又压低声音问道：“那如果这项技术实现了，人类可以永生吗？”
　　周扬微微皱眉，他猜测，这话应该不是李天舒要问的。
　　迟疑了一下，周扬毫不犹豫的摇头，道：“不可能，绝无那种可能！”
　　“从科学角度我就不跟你细说了，你就这么想，假如利用纳米虫，把你身体的所有细胞全部替换一遍，那从伦理上来讲，你还是你吗，你的身体已经不是你的身体了。”
　　“而且生命之所以是生命，还是有一些本源性的东西是我们无法掌握的，治疗疾病，让人类拥有更健康的身体，就是这种技术的极限了。”
　　李天舒也连忙点头表示明白，而且可见的松了一口气。
　　他不知道周扬说的是真是假，但是从一开始，把某些口子给封死，还是很有必要的。
　　深吸一口气，李天舒问道：“好吧，那接下来要国家做什么？”
　　周扬道：“这是一个大工程，而且应该是一项长期工程，据我所知，光是现在发现的罕见病都有七千多种，这些疾病都需要收录，进行标记，让仪器可以识别，并确定治疗方案。”
　　“所以这件事，我觉得应该分两步走，一步是收集疾病资料，而且是要大范围的，收集海量的数据，最后进行汇总，第二，就是研发了，主要就是纳米虫的培养，这一点，你至少要给我组织一个数百人的生命科学研究团队，也别在这边了，就在望湖村研究所吧。”
　　所需要资金的问题，周扬根本就没提。
　　李天舒也没问，就周扬现在做出的成果，哪怕这项技术真的搞砸了，没有成功，又砸进去无数钱，国家也不会在乎。
　　做科技研发，失败是常态，成功才是意外，周扬能一直成功，本身就是奇迹。
　　“好的，我这就来安排。”李天舒不住点头。
　　顿了一下，李天舒又问道：“对了周先生，如果要搭建一个燧人氏，需要多大的成本。”
　　这话问的突然。
　　不过周扬心思一转，已经猜到了李天舒问这话的原因。
　　“有国家询问燧人氏了吗？”周扬问道。
　　李天舒点头，道：“具体的成本，只有您清楚，国家就算打算出口这项技术，也要先知道成本吧。”
　　周扬想了想，道：“单单成本的话，没法计算，如果你非要一个数字，那这一堆东西的话，成本也就几个亿吧。“

第207章 大白机器人
　　李天舒微微点头，心里有数了。
　　周扬看他表情就知道，肯定不会少要，翻个上百倍，那还只是成本价，真想要，先签下一系列不平等的条约再说。
　　可控核聚变，现在是世界上独一份的东西，虽然这东西的主要价值，是体现在民用上，但这样更突显其价值。
　　解决了能源问题，那带来的不应该是各种上天入地的超级武器，而应该是全自动化的超级工厂，恒温可变的超级农场，繁华而永不熄灭的超级城市。
　　所以他的价值，不言而喻。
　　周扬觉得，在国家自己还没有充分利用完核聚变能源，改变了国家之前，只会小范围，带有一定政治目的的去推广这项技术。
　　等什么时候碾压你一个世代了，这项技术才有可能真正放开。
　　两人正说着，投影光芒一闪，伏羲突然出现。
　　“李主任好。”
　　伏羲跟李天舒打了个招呼，然后道：“周先生，关于收集疾病资料这一方面，我倒是有一个想法。”
　　“哦，什么想法？”
　　周扬问道。
　　伏羲一挥手，面前出现了一个白白胖胖的机器人。
　　李天舒一愣，道：“这是大白？”
　　周扬看了一眼李天舒，好像在问你怎么知道。
　　李天舒轻咳一声，道：“我女儿特别喜欢。”
　　伏羲继续道：“没错，就是大白，我注意到，百度研发出了一款智能机器人，并购买了大白的人物形象版权，但是和电影里一样，他们的目标是提供一款陪伴型的机器人。”
　　“这项计划，他们已经进行了有几个月了，前一段时间，他们的李总还带着工程师去望湖村研究所请教有关机器人控制系统的问题。”
　　周扬有些听明白了，道：“你的意思是，还是按照电影中的设定，给大白增加医疗模块，以此来收集用户的疾病资料。”
　　伏羲点头，道：“我的设想是，一开始就常见病为基础，建立一个数据库，提供一个扫描人体，预防和提醒疾病的功能，然后再慢慢收集各种疾病的资料，不断的更新数据库，直到这个数据库达到我们的目标。”
　　周扬陷入了沉思。
　　李天舒则是眼前一亮，道：“伏羲，你这个想法太棒了，我刚才还在想，如果只是跑去各大医院去收集疾病资料，采集信息，且不说病人愿不愿意，光一个收集疾病情况，还有人力成本就不知道有多么巨大，而你这个方法，不仅可以轻松解决这个问题，还能赚钱啊。”
　　这么一个萌萌的大白，谁不想要。
　　周扬点头，道：“可以考虑一下，那这样吧，你跟百度那边说一声，明后几天吧，我过去看看他的研究成果。”
　　“好的。”
　　伏羲点头，消失不见。
　　李天舒也忙道：“那我也去。”
　　周扬心里，则是在思考另外一个问题，以现在的技术储备，做出一款合用的机器人，应该是没有问题了，那是否要大力推广民用机器人，用来替代人力。
　　但这就会滋生之前的问题，大面积的推广机器人，会产生惊人的失业狂潮。
　　周扬的解决办法，是把人类引入虚拟现实空间，消耗他们的时间，并在虚拟现实空间之中提供他们赚钱的手段。
　　但现在的虚拟现实空间，还没有发展到那一地步。
　　实际上，还有一个办法，那就是全民保障。
　　从一出生，就靠国家来养你，分配你住房，提供你医疗，教育，真正的全民福利，一辈子吃喝不愁。
　　可控核聚变的出现，让这种事情的可能性又提升了一些，但周扬还是觉得生产力达不到。
　　“算了，这是国家该思考的问题，我就一个搞研究的，想这么多干嘛。”
　　周扬自嘲一笑说道。
　　第三天，百度总部。
　　李彦宏带着一众高层，早早的就下楼等候。
　　“来了。”
　　远处，驶来一辆红旗轿车。
　　李彦宏连忙带人迎了上去。
　　“周先生。”
　　李彦宏主动上前，和周扬握手。
　　周扬跟众人打了个招呼，才跟着众人一起进去。
　　“伏羲都跟你们说了吧，我这次过来，就是看看你们的大白。”周扬道。
　　李彦宏也不废话，直接带着周扬往实验室走去，同时道：“真没想到，我们自己搞的一个副业，竟然还惊动到了您。”
　　对百度而言，这是一个意义重大的项目，但到了周扬这边，那就是不值一提了。
　　周扬也没说什么，很快来到实验室。
　　“这就是我们研发的大白。”李彦宏指着一个白白胖胖的机器人说道。
　　和电影里的大白，身高，外观，都是一模一样。
　　周扬上前。
　　已经启动的大白瞪着一双黑眼珠，竟然还能转动脑袋，注视着周扬。
　　这应该是加入了识别模块，再配合人工智能，都是小意思啦。
　　周扬上前摸了摸大白的身体，很柔软的一种材料，而且强度应该也不低。
　　李彦宏道：“这是一种高分子材料，柔软，耐高温，还有不低的强度，可以防止碰到尖锐物破裂。”
　　说着，直接接过旁边工程师递过来的一把小刀，一刀扎在了大白身上。
　　没破。
　　看的出来材料拥有不错的延展性。
　　“内部结构呢。”
　　周扬问道。
　　旁边工程师忙推过来一台除掉了外部蒙皮的大白。
　　周扬一眼就看明白了，这台机器人的内部骨骼相对还是比较简单的，至于如此简单的骨骼，是如何支撑充气的身体，百度也有一点儿比较有创意的设计。
　　那就是在蒙皮和骨骼之间，使用蜂巢一样的气囊结构，这样就可以让蒙皮和骨骼之间产生支撑性，从而骨骼的动作就可以传导出来。
　　“走两步呢。”周扬道。
　　然后这个纯骨骼的大白就开始移动，看的出来，还是很灵活的，关键是把大白憨憨的动作模仿的活灵活现。
　　“不错。”
　　周扬点头。
　　李彦宏道：“原来我们的算法不行，后来还是去您研究所请教了之后，才变得这么灵活。”
　　这套控制系统的算法，还是源自于机甲的控制系统。

第208章 自动驾驶
　　接下来，周扬又看了大白的承受强度，移动速度，跳跃能力等一系列展示。
　　最后周扬点头，道：“你们这个完成度很好了。”
　　可以说，已经是一款很成熟的产品了。
　　就连内部的骨骼，用的也是高强度结晶钢，这玩意儿早就量产，但还主要集中在军用领域，民用领域的话，用的还是比较少。
　　而李彦宏，还是去了研究所才知道有这种材料，特意要了产量。
　　他原本的技术是使用钛合金的，成本就一下子高了很多，而高强度结晶钢，不仅成本低，关键还轻。
　　“你们准备什么时候上市？”周扬问道。
　　李彦宏道：“产品现在算是定型了，具体生产的话，我们暂时决定找比亚迪代工，如果销售情况良好的话，那就自己投资工厂来生产。预计的话，六月初上市吧。”
　　“那还来得及。”
　　周扬点头，道：“我需要在大白里面加入一个模块，还是把他变成电影里那样的医疗机器人，但仅仅是作为诊断，具体的修改方法，还有模块的设计，伏羲会给你们的。”
　　李彦宏一惊，这边产品都已经定型了，为何周扬突然要他们改变。
　　要知道，李彦宏一开始的想法只是造一个陪伴型机器人，因为大白白又萌，才选择了他的形象。
　　加入医疗功能，还是有很多麻烦的，最基本的一点，那这玩意儿就不能算是电子产品，而是一个医疗健康产品了，国家执行标准一下子就不一样了。
　　而后以后如果要往外走，出口到国外的话，医疗用品的审查标准也会更加严格。
　　但想了想，李彦宏还是没把心中的顾虑讲出来。
　　周扬这么一个大忙人，竟然突然亲自跑过来，看他们的大白，是因为大白有什么不可思议的技术含量吗？
　　必然不是。
　　那周扬突然要他们加入医疗模块，必然有深意和目的。
　　而且周扬的意图，肯定也代表了国家的意图，绝不是百度所能抗衡的，更别说现在的百度，就是国企，一切为国家服务。
　　所以李彦宏还是点点头，道：“我明白了。”
　　“对了，听说你们和比亚迪合作了自动驾驶的汽车，完成了吗？”周扬又问道。
　　提起自动驾驶，李彦宏连眼睛都亮了起来，他很早以前，让百度转型搞人工智能，就是想搞自动驾驶。
　　“后面就有一个试车场，您要过去看看吗？”李彦宏道。
　　来到大楼后面，原先的停车场，被改造成了一个大型的自动驾驶试验场地。
　　此时，一辆造型充满了科幻气息的汽车，正在场地中行驶。
　　汽车本身没什么好说的，倒是这个试验场地，让周扬觉得有点儿意思。
　　整个场地，模拟了各种驾驶上路可能的危险情况。
　　比如现在在测试的鬼探头。
　　也是司机最深恶痛绝的东西，可以看到自动驾驶的车辆行驶道路的左边，停靠着一辆货车，挡住了汽车的视线，而后一辆自行车在轨道的控制下，快速从货车前方冲出。
　　周扬看到，自动驾驶的车辆在自行车出现的瞬间，已经做出了反应，开始急刹车。
　　地面上，直接刹出了两条漆黑的轮胎印。
　　最终，自动车差之毫厘的从汽车前方冲过，没有撞上。
　　李彦宏颇有些自豪的说道：“这辆车暂时命名为比亚迪夏系列，他早早就通过了L3级别自动驾驶，也拿到了相关认证，而我们的目标，是L5级别，也就是完全的自动驾驶，甚至于，直接在驾驶舱内取消方向盘和控制系统。”
　　L0到L5级别，是国际上有关自动驾驶的标准等级。
　　现阶段，能够达到的最高等级，也就是L3级别，像最新款的奥迪A8，就是全球首款可以在公路上实现L3级别自动驾驶的车辆。
　　至于L4，L5，还只存在于设想之中，连具体的认证渠道都没有。
　　试验场内，还有其他很多的模拟环节，比如在打滑的情况下，如何修正汽车，还有紧急避让，麋鹿测试等等。
　　周扬觉得，这东西其实在人工智能出现之后，实现就容易很多了。
　　“这个项目会上智慧城市吗？”周扬问道。
　　李彦宏点头，智慧城市的规划之中，就有实现城市内全自动交通的目标。
　　周扬点头，想了想点评道：“安全性很重要。”
　　这玩意儿自动驾驶，若是没人入侵了，那就很危险了。
　　“放心周先生，我们一定会做好系统安全工作的。”李彦宏急忙道。
　　说完，李彦宏似乎有些吞吞吐吐，想说什么话。
　　而且若有若无的在看李天舒。
　　周扬心中一动，猜到了李彦宏在想什么东西。
　　十有八九是自动驾驶车辆上路审核的问题。
　　这种东西，就算宣称它再安全，还是有一个接受问题，比如对他的安全性进行评测，那如何确定一种方法，是百分百安全，或者说，如何界定，使用的测试方法本身是百分百安全的呢。
　　国家在这方面，暂时还没有相关的法规和规定，可以说，国家在这一方面还是有顾虑的。
　　因此这辆车，就算研制了出来，能不能上路，还要国家点头同意。
　　李彦宏在担心这一点，恐怕是想借着周扬来参观的机会，想借周扬之口，跟国家说两句。
　　周扬说一句，顶的上百度说一万句。
　　周扬笑道：“我觉得你们这个车不错，可以先在智慧城市测试一下，测试的不错，再推广不迟。”
　　李天舒点头。
　　李彦宏则是眼前一亮，周扬这话虽然没有完全松口，但也算是给出了一个解决方案，先在智慧城市测试，行了就全国推广，不行，那就继续研发。
　　“好的，我明白了。”李彦宏激动的说道。
　　离开百度，周扬并没有急着回核基地，而是转道回了一趟家。
　　一走就是一两个月，周扬也觉得自己有些亏欠陈若云了。
　　“就到这儿吧，我自己进去。”
　　周扬对司机说道。
　　司机点头，开车离去。
　　而周围，也若有若无的出现一些人影。
　　应该是隐藏在周围的安保人员。
　　家中应该有人的，周扬推开门。
　　院子里，陈若云正在侍弄花草，看到突然出现在门口的周扬，瞬间睁大了眼睛，满脸惊喜。
　　然后下一刻，陈若云突然捂住嘴，连忙跑到花坛角落里，哇的一声吐了出来。
　　周扬直接傻眼了，什么情况，看到自己，竟然还吐了，自己这是变丑了吗，没有吧，还是老样子啊。

第209章 曲率引擎
　　周扬连忙上前。
　　“你这是怎么了？”
　　周扬轻轻拍打着陈若云的背说道。
　　陈若云干呕了一阵，示意要水。
　　周扬连忙跑到房间里拿了一瓶水，递了过来。
　　陈若云喝了几口，才恢复了一些，颇有些无语的瞪了周扬一眼，道：“你说呢。”
　　“是生病了吗？我让医生过来给你检查一下。“
　　周扬伸手摸了摸陈若云额头。
　　陈若云打开周扬的手，无奈道：“亏你还是大科学家呢，笨死算了，女人干呕，你说是因为什么。”
　　周扬脑子跟过电一样，瞬间反应了过来。
　　“你怀孕了！”
　　周扬一把抱起陈若云，惊喜不已的说道。
　　陈若云羞涩的点头，道：“过年之后就有反应了吧，我去医院检查了，应该已经有两个月了。说起来，咱们都结婚大半年了，到现在才怀孕，已经够慢了，我妈之前都问我呢。”
　　周扬激动的不能自已。
　　“你怎么不早跟我说。”
　　陈若云道：“知道你忙，怀孕这种小事，我怎么可以打扰你。”
　　“小事，这怎么能是小事，这是天大的事情好不好！”
　　周扬激动道：“我决定了，接下来这一段时间，就一直在家里陪着你，直到我们的儿子出生，对了，看过是儿子还是女儿了吗？”
　　陈若云再次无语，道：“这才两个月，怎么能看出男女，还有，生男生女还不是一样的嘛，难道你还有那种传统封建思想吗？”
　　“没有的事，儿子也好，女儿也罢，都是我的后代，我都喜欢。”周扬连忙道。
　　陈若云捏了一下拳头，道：“这还差不多，我告诉你，我现在激素分泌过剩，动不动就生气，你可别招惹我，下场你知道的。”
　　周扬笑容明显的僵了一下。
　　以陈若云这身手，下手可没个轻重的。
　　“还有，你也不用一直陪着我，你这堂堂大科学家，要是因为我一个女人，耽误了科学研究，国家大事，我可担不起这个责任。”陈若云又道。
　　周扬敏锐的察觉到了一丝杀气，连忙道：“没事的，我主要负责大方向，具体的研究工作，都是交给下面人做的，所以我可以在家办公，也是一样的。”
　　陈若云满意的点点头，道：“走，上线陪我刷BOSS去。”
　　“刷BOSS？”
　　周扬一愣，合着这一段时间，陈若云已经变成网瘾少年了吗？
　　陈若云道：“没你想的那么夸张，我也是闲了，偶尔玩玩，主要还是全世界各地的旅行，现实里去不了，那只能在虚拟空间里去了，而且网上有人说，这种脑电波接入的方式，可能会婴儿不好，我也不敢玩太久。”
　　作为周扬的妻子，身份肯定不一样，想出国，那是想都不要想的。
　　平常又没什么事，只能上上网，在虚拟空间中打发时间了。
　　“对婴儿不好，不至于吧，这又是哪些所谓专家胡乱扯的。”周扬无语道，虚拟头盔的接入方式，他是最清楚的，就相当于睡眠，做梦。
　　也没听说睡眠做梦对婴儿不好的。
　　接下来的时间，周扬就留在家中陪着陈若云。
　　然后收到了一些人的电话祝福，毕竟周扬决定留在家中办公，肯定要告知原因的。
　　二代机甲的几大关键升级中，能源问题，算是解决一半了，武器系统问题，还在努力之中，林代伟的团队，研究进度也很快。
　　然后就是推进系统了。
　　也是周扬接下来的工作重心。
　　要在一代机甲粒子推进器的基础上，继续升级，提升推进器的速度，系统给出的技术方向，是曲率引擎。
　　曲率引擎的概念是早就提出来的。
　　理论中，曲率引擎是应该是超光速引擎之前，速度最快的引擎了。
　　也就是说，曲率引擎，可以无限接近光速，却从理论基础上，无法超越光速。
　　它的原理，是来自于黑洞。
　　具体的物理原理比较空泛，打个形象的比喻，就相当于飞船是一个球，在空间平面上移动，如何加快速度呢，一个办法是给球体增加一个推力。
　　这就是各种引擎的原理。
　　但是还有一个办法，那就是不断砸碎前面的空间，把空间变成一个倾斜的斜面，然后让球体自己滚下去，越滚越快。
　　而曲率引擎技术的关键，是创造一个和黑洞奇点一样的曲率空间。
　　根据质能守恒公式，足够大的质量，是可以引起空间的弯曲，而足够大的质量，也可以等同于足够大的能量。
　　单单粒子推进器的电推，是达不到这样的能量的。
　　唯有可控核聚变，才能产生这样的巨大能量，形成曲率空间，并且还要持续产生，然后才能推动飞船前进。
　　可控核聚变，相当于前置条件一样，完成了。
　　原理也比较简单。
　　但是再简单，想要切实生产出来，并且量产，还是个大难题。
　　周扬花费了半个月的时间，才根据系统给出的技术资料，完成了技术研发路线，然后去望湖村研究所交给了叶荣明他们。
　　“曲率引擎，周先生，您这设想，真是……太大了。”李炳轩呆呆道。
　　叶荣明和徐晨也是差不多的反应。
　　这一段时间，三人领导各自的团队，主要是和国内各大军工企业，还有研究所对接，提供技术支持。
　　国家的意思是，把相关技术成果，比如粒子推进器，高强度结晶钢，还有传动系统，液压系统，等等技术，都应用到军用武器上。
　　可以预见的未来，将会出现粒子推进器的战斗机，还有各种高性能坦克什么的。
　　这些工作，对于叶荣明三人来说，已经有些太小了。
　　三人知道，周扬在负责可控核聚变的大项目，如今可控核聚变完成了，他们还想着，是否要联系一下周扬，让周扬再给他们开一个大一点，有挑战性的项目。
　　如今周扬自己来了，也给他们带来了项目，可三人怎么也没有想到，周扬带来的竟然是这么一个超大项目。
　　“曲率引擎，我们这是要研发宇宙飞船了吗？”叶荣明惊呼道。
　　这东西要是研发出来，直接都可以进行宇宙航行了。

第210章 两步走
　　周扬笑道：“没那么夸张，宇宙飞船，怎么着也要可以超光速飞行，空间跳跃吧。”
　　不能超光速飞行，不能空间跳跃的宇宙飞船，那算什么宇宙飞船。
　　叶荣明道：“原理我是大概理解了，但是可控核聚变技术还没有突破小型化，总不能安装一个那么巨大的核聚变装置作为能量源吧。”
　　现在的可控核聚变装置，直径超过三十米，这么大一坨，那整个曲率引擎又该有多大。
　　周扬道：“一步步来嘛，核聚变那边，已经在开始小型化研究了。”
　　“我的想法是，咱们可以分两步走，第一步，造一个原型机，进行验证曲率引擎中的相关技术，因为他和咱们的粒子推进器还是有一些互通之处的。”
　　“所以可以先研发一个巨大的推进器，以现有的可控核聚变为基础，使其拥有巨大的推力，是现有粒子推进器推力的成千上万倍。”
　　“这么一个大家伙，你们说装在航母上怎么样，搞一个可以在天上飞的航母？”
　　三人同时张大了嘴巴。
　　空天航母吗？
　　几万吨的航母，直接飞上天，想想就刺激，令人感觉到震撼。
　　但认真一想，在现有的技术条件下，其实也不是没有可能。
　　那句话怎么说的，只要发动机推力够，板砖也能飞上天，以核聚变输出能量，凭什么就不能让航母飞上天。
　　周扬继续道：“通过第一步的试验机型，验证一些技术，积累一些技术成果，最后在核聚变这边完成小型化的基础上，再进行最后一步，造出真正的曲率引擎。”
　　三人对视一眼，纷纷点头。
　　“那核聚变装置？”叶荣明问道，既然要搞研究，这边肯定要搞一个核聚变装置吧。
　　“我来安排。”
　　一个月的时间，差不多就可以在望湖村研究所这边搞一台核聚变装置。
　　“看来又要改造了。”
　　山都已经被挖空了，只能往地下挖了。
　　但想了想，周扬还是决定也不挖了，直接在地上搭建研究所。
　　反正这地方，M国早就知道了，甚至还派战斗机妄图轰炸这边，地上地下，也没什么区别。
　　如此一晃，时间来到六月份。
　　大白机器人的上市，也进入了倒计时，百度这边，已经在准备发布会了。
　　声势已经造出来了，出于对大白这个形象的喜爱，关注度还是很高的。
　　而且这毕竟是第一台拥有人工智能程序的机器人，还是吸引了很多眼球，更别说这还是百度出品，现在谁不知道，百度的后台是矩阵能源。
　　矩阵能源，又是跟国家，跟周扬有千丝万缕的关系的。
　　最终，发布会定在了六月六号。
　　李彦宏还通过伏羲，询问了一下周扬，能否出席发布会。
　　周扬想了想还是作罢，但既然人不能到现场，但还是决定帮大白造一下势。
　　而且大白如果热销的话，对于周扬医疗机的推进也有帮助。
　　医疗机这个项目，上面也在准备了，相关生命科学专家已经在抽调，预计六月中旬就可以启动，到时候会在望湖村研究所专门开一个研究所，建立一个大型的高标准生物实验室。
　　至于怎么造势，周扬也有办法。
　　最终定型的大白机器人，周扬家中就有，百度特别送过来的。
　　周扬主要是用它随时监测陈若云的身体情况，当然，还可以把这家伙当成一个壮劳力来用。
　　周扬拿出手机，登陆了很久没有登陆的抖音。
　　周扬这个抖音账号，虽然只发布了两个视频，但是粉丝量，依旧是抖音所有账号中最多的一个，达到了惊人的四点七亿，傲视群雄。
　　花了一些时间，周扬拍了一个视频，发布了出去。
　　抖音运营部。
　　当周扬发布视频的下一刻，抖音运营部已经收到了消息。
　　“我去，真的假的，周扬的账号竟然发布了一个视频。”
　　“我的天，时隔大半年，他终于发视频了。”
　　运营部一阵鬼哭狼嚎，运营总监罗汉文也是立刻得到了这个消息，兴奋道：“那还愣着干什么，给我推啊。”
　　“老大，您觉得周先生那粉丝量，还用我们推吗？”
　　不夸张的说，注册抖音账号的人，几乎都关注了周扬。
　　所以当周扬发布视频的时候，许多人都迅速的刷到了周扬的视频。
　　“卧槽，我是不是眼花了，周扬竟然发布视频了。”
　　“时隔大半年，这是终于想起密码了吗？”
　　“楼上的别闹，人家大忙人好不好，刚完成了可控核聚变工程，估计是在休息，才有闲工夫发视频。”
　　视频的评论量，瞬间突破上万条。
　　点赞量，更是不用说了，一秒百万的跳。
　　很多人都是点进来，一看是周扬的视频，先点一手赞，然后才观看视频内容。
　　视频内容，是周扬在调整手机镜头的位置，所以一上来，先出现了周扬的一张大脸。
　　“确定了，周扬拍视频从不开美颜。”
　　“这是在家里吗，放飞自我了吗，略微有些潦草啊。”
　　“周先生，您可以刮一下胡子了，我们公司的吉利剃须刀，特别好用。”
　　各种广告商也开始来凑热闹了。
　　视频中，周扬摆弄好镜头位置，然后直接躺回了沙发上。
　　“这自导自演，也是没谁了。”
　　“难道不知道事先剪辑一下的吗？”
　　众多观众会心一笑。
　　而后，周扬躺在沙发上，扬声喊道：“大白，拿瓶可乐过来。”
　　众多观众一惊，大白，哪个大白。
　　然后他们就看到，视频中出现了一个白色的东西，正是电影里的大白，一模一样，迈着憨态可掬的步子，手里抓着一瓶可乐走向了周扬。
　　“卧槽，这就是大白啊。”
　　“百度不是一直在推消息，说他们马上就要发布一款智能机器人嘛，就叫做大白，说是跟电影里的大白一模一样，但具体是什么样，谁也不知道，原来就是长这样啊。”
　　“不是还没上市吗，怎么周扬家里就有了。”
　　“楼上这话说的是在来搞笑的吗，说不定大白就是周扬主导研究出来的。”
　　视频中，大白直接把可乐递给了周扬。
　　周扬没接，道：“帮我打开。”
　　大白低头看了一眼可乐拉环，又看了看自己粗壮的手指，道：“您是认真的吗？”
　　说着，眼睛还可爱的眨了眨，一副我看你就是在搞我的表情。

第211章 大白发布
　　看到这一幕，许多人都差点儿笑喷了。
　　“大白表示，伤害性不高，侮辱性极强啊。”
　　“不过这大白好智能啊。”
　　“废话，本来说的就是接入人工智能程序。”
　　周扬接过可乐，一板一眼的道：“连瓶可乐都不会开，你说要你有什么用，还不如卖掉算了。”
　　大白脸上立刻浮现一个委屈可怜的表情，连忙道：“主人，别卖掉我啊，我很有用的，可以给您捶腿。”
　　说着，连忙跪下，给周扬捶腿。
　　“对了，我还能拖地呢。”
　　大白又起身，跑去拿来拖把，哼哧哼哧的拖起地来。
　　观众们看到这一幕，感觉好笑的同时，纷纷惊呼大白也太智能了吧。
　　“这东西好萌啊，好像要一个，软绵绵的抱着一定很舒服。”
　　“而且买回来还能干活，简直就是家务小能手啊。”
　　“就是不知道要卖多贵，别卖的太贵就行。”
　　“估计也不便宜，毕竟是个机器人呢，而且据说功能很多，怎么着也的要一辆车的价钱吧。”
　　“劝退劝退，如果真要十几万，买不起啊。”
　　众人议论纷纷，这时，视频也结束了。
　　众人也算是看明白了，周扬这就是在给大白做宣传。
　　不过事实证明，效果不是一般的好。
　　各大媒体账号纷纷进行转载，大白机器人的热度，也是瞬间冲到了热点榜第一。
　　抖音，微博，百度，关注度高的惊人。
　　很多名人也表示，一旦大白上市，立刻就要购买一台，也享受一下周扬同款的感觉。
　　至于李彦宏，则是惊喜不已，他想让周扬来发布会现场，帮忙宣传一下，得知周扬决定不来，还是很遗憾的。可是没想到周扬竟然用这样一种方式帮他们做了宣传。
　　而且宣传效果还这么好。
　　时间来到六月六号。
　　百度花费重金，在全平台进行了直播。
　　发布会的主持人，是李彦宏自己。
　　他也是很久没有公开露面了，跟众人打过招呼，就道：“原本呢，我准备了很多台词来介绍我们的大白机器人，但后来发现，周先生通过视频，已经把我们的大白机器人介绍的差不多了。”
　　现场嘉宾发出了会意的笑声，周扬那一条视频，算是把大白的热度推到了极点。
　　“不过呢，该介绍还是要介绍的。”
　　接下来，李彦宏就开始介绍大白机器人的情况，从蒙皮材料，到内部结构，相关数据等等。
　　这些技术资料，关心的人并不多。
　　因为从周扬视频中的大白来看，已经完美的符合了他们幻想中的大白机器人。
　　足足一个多小时，李彦宏才介绍完。
　　“那么接下来，就是很多人最关心的价格问题了。”
　　李彦宏道。
　　在场众人一下来了精神。
　　网络上提起大白，首个反应是喜欢，第二个反应就是这玩意儿一定很贵吧。
　　也有很多人，专门讨论大白的价格，太低了应该不可能，这毕竟是个机器人，是个大件。
　　但是太贵了，估计也不太可能，众人分析的原因之中，最令人信服的一个原因反而是百度现在是一家国企。
　　国企当然是要盈利，但更多的时候，却是要配合国家战略方向，有人就分析，机甲都上天了，人工智能也出来了，但国家却至今没有推出未来世界中的智能机器人。
　　当然，奢望民企来推出也是不可能的，因为这些关键技术都掌握在国家手里。
　　那么国家不推出，可能有大方向的考虑，所以眼下百度推出这款大白，可能就是国家的一次尝试，先看看社会的接受度，还有智能机器人会对社会造成什么影响之类的。
　　任何东西，永远只有推出之后，才会知道他会产生什么样的影响。
　　一些高科技，被玩坏的例子不要太多。
　　所以众人推测，作为一项试验性质的产品，可能定价不会太高，尽可能的让更多人拥有大白，只有这样，才能达到测试的目的。
　　这个猜测，还得到了很多人的认可。
　　最终，众人推测，大白的价格，可能在十万到二十万区间。
　　但具体是多少，不到发布会这一天，谁也不知道。
　　李彦宏没有过多卖关子，直接一挥手，大屏幕上出现了一串数字。
　　   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】！
　　看到这个价格，现场一片沉寂之后，爆发出了惊人的掌声和欢呼声。
　　各大直播平台，也是一阵狂呼。
　　“我去，我是不是少数了一个九，才四个九吗，九万块，真的假的啊。”
　　“我之前想着，这玩意儿怎么着也要一二十万，那时候觉得毕竟是个大玩具，买回来也没什么用，现在才九万块，心动了，我真的心动了。”
　　“九万块，没说的，良心价。”
　　“是我太穷了吗，为什么九万块我也觉得好贵，这不就是个大号玩具嘛，买回来有什么用。”
　　“人家不是说了嘛，还可以监测你的身体健康，帮你发现疾病什么的。”
　　“那我可以去医院啊，去医院做个体检也花不了九万块吧。”
　　各大直播平台，说什么的都有，有说良心的，也有嫌贵的。
　　虽然李彦宏把大白介绍的很好，但在很多人眼中，他就是一个大号玩具，许多人还在为一日三餐奔波着，哪有闲钱购买这么一个大玩具。
　　发布会现场。
　　李彦宏在公布了价格之后，又道：“为了照顾一些低收入，但又有购买意愿的人，我们还将会推出一年的免息分期服务，也就是说，只要七千五百块钱，你就可以把大白带回家。”
　　“而大白的具体上市时间，将会定在六月十五号，我们已经准备了充足的货源。”
　　发布会结束了。
　　但是有关大白的热度却没有结束。
　　而且国外的媒体也进行了转载报道，世界上第一款人工智能机器人，而且还拥有这么憨厚可爱的外表，谁不喜欢。
　　但百度并没有在国外推出大白的计划，搞得很多外国人看到报道之后，首先的想法就是为什么这东西不在国外上市。
　　就在这种热议之中，一晃，时间来到了六月十五号。
　　百度官网，第一时间开放了销售渠道。
　　而且全国五十四家大型体验旗舰店，也是准时开业，恭迎每一个用户。

第212章 一场车祸
　　SH市，大白体验旗舰店。
　　六月十五号早上，店员就早早的赶到店里，为第一天开业做准备。
　　时间来到八点，店员打开店门。
　　门外，一片寂寞。
　　“怎么一个人也没有啊。”
　　“就是，我还想着会排大长队呢。”
　　店员低声议论着，预想的百米长队，疯狂抢购，全没有出现。
　　门外是行色匆匆的上班族，没有人过多的在店前停留。
　　店长蒋芸表情也有些凝重，半晌才拍了拍手，让店员打起精神，然后道：“没有抢购不是很正常吗，你们要明白，我们卖的是九万块钱的机器人，不是九千块的手机，这就跟4S店一样，你们看到哪家4S店开业出现抢购买车的景象？”
　　“放宽心，记好操作流程，不能出错就行了，明白吗？”
　　众多店员纷纷点头，一想也是，大白毕竟是个大件儿，不像手机这样的电子产品一样，会出现排队抢购的景象。
　　一直到九点，旗舰店才迎来了第一位客人。
　　是一个戴着墨镜口罩的年轻人，上来就问道：“有现货吗，今天能提吗？”
　　蒋芸亲自接待，连忙道：“当然可以，我们有充足的现货。”
　　“那好，刷卡吧。”年轻人倒是直接。
　　蒋芸笑着点头，但还是问道：“您不需要体验一下吗，我们这边有专门的体验大白，而且我还可以给您详细介绍一下大白的功能。”
　　“不用，发布会上不都介绍的很清楚了吗，赶紧刷卡吧，我还急着回去呢。”年轻人道。
　　蒋芸也不再多说，直接带着年轻人刷卡，最后从仓库提出了一个巨大的打包木箱。
　　“您需要现场激活，还是带回去自己激活？”蒋芸问道。
　　见年轻人一愣，蒋芸解释道：“激活过程需要一套识别程序，我建议您现场激活，我们也可以告诉您一些配件如何使用，还有使用期间的注意事项。“
　　年轻人想了想，道：“那就现场激活吧。”
　　蒋芸点头，道：“好的，我这就让人来拆箱。”
　　让工作人员帮忙拆箱。
　　很快，这个一米六高的大白机器人出现在了年轻人面前，但如今还是干瘪状态，没有充气。
　　“请您摘下墨镜和口罩，让大白识别。”蒋芸道。
　　年轻人迟疑了一下，还是摘下了口罩。
　　蒋芸猛地一愣。
　　旁边店员也是立刻惊呼道：“这不是曾小贤吗？”
　　“就是他啊。”
　　曾小贤连忙嘘了一声，道：“是我是我，好啦，赶紧激活吧。”
　　蒋芸回过神来，连忙指导曾小贤进行激活。
　　整套流程就是语音加上面部识别，然后才会启动系统。
　　大白启动，自动吸收空气开始充气，五秒钟的时间，便变成了电影里憨态可掬的模样。
　　“主人，你好。”
　　大白转头，望向了曾小贤。
　　声音也是电影里的声音，萌萌的。
　　曾小贤上前围着大白转了一圈儿，表情满意。
　　“走吧，回家。”
　　曾小贤招呼一声，大白就小碎步跟了上来，然后略显费劲的钻上了曾小贤的大G，扭着屁股往车上钻的表情，引来曾小贤一阵笑声。
　　周扬在抖音上发布大白视频的时候，曾小贤就关注了，那时候就想要买一台，好不容易等到正式发售，连忙跑过来买了一台。
　　车上，曾小贤一边开车，一边问道：“大白，你都会干什么啊。”
　　大白上车之后，已经自己调整了气囊的充气度，身体缩小了一圈儿，乖巧的坐在后座上，听到曾小贤的话，道：“我什么都会啊，关键是主人您想让我干什么，要不我给您唱个歌吧。”
　　然后就咿咿呀呀的唱了起来。
　　而且还不是直接放一首歌曲，而是真正的唱。
　　当然，唱的就不行了，但也别有一番风味。
　　一路往家里开去，经过一个红绿灯的时候，曾小贤左转第一个起步，就在这时，对面突然出现一辆货车，疾驰而来，轰隆一声，直接和大G来了个亲密接触。
　　大G虽然很硬，却也硬不过货车。
　　而且货车应该是抢黄灯，速度可不慢，大G被推出十数米远，打了个两个滚，才停在了地上。
　　现场一片混乱。
　　许多人围了上来，有人报警。
　　大G半边已经被撞的完全变形，凄惨无比。
　　就在这时，后门突然轰隆一声被撞开。
　　然后在所有人的注视下，一个白色的东西，慢慢钻了出来。
　　“这是什么东西，还会动呢。”
　　“我知道，这是大白，百度发布的那个机器人！”
　　“好像今天才发售的吧，这车主就已经买了吗。”
　　大白钻出汽车，剧烈的撞击，对他影响并不大，而且蒙皮坚硬，也没有出现什么损伤。
　　看了一眼围观众人，大白问道：“请问有人报警和呼叫120了吗，我的主人可能受伤了。”
　　众人又是一惊。
　　“好智能啊。”
　　“那当然了，人工智能好不好。”
　　“报警了，120也打了，你等交警来吧。”
　　大白却来到驾驶位，探头看了一眼。
　　驾驶舱内，气囊全部弹出，曾小贤已经晕了过去，但是车门卡住，拉不开。
　　而这是，大白的右手突然放气，变得干瘪，然后抓住了门把手。
　　充气状态下，手指太粗，抓不住门把手。
　　抓紧门把手，大白猛然发力，吱嘎一声，变形的车门竟然被大白强行拉开了。
　　大白的骨骼，就是一个金属机器人，使用了高强度结晶钢之后，骨骼本身就拥有惊人的强度，在设计之中，大白是可以爆发出上千公斤的力量的，活脱脱一个暴力机器人。
　　只是隐藏在萌萌的外表下，无人知晓罢了。
　　拉开车门，大白又上前，解开安全带，并没有第一时间移动曾小贤，而是大手摁在曾小贤的身体上，开始探测曾小贤的身体情况。
　　而且不光是探测生命体征，大白还会轻轻按压曾小贤的身体，他的手指上都有传感器，可以精确的感觉到按压反馈。
　　这样就可以确定是否有骨折等情况发生。
　　当然，大白也只能进行这种简单的检查，一开始百度曾今设想过，安装X光或者超声模块，这样就可以快速扫描身体内部的情况。
　　但这两样东西体积都不小，小型化还要专门研究，最终还是决定放弃。

第213章 被玩坏的科技
　　很快，交警赶到。
　　看到汽车旁边的大白，交警也是愣了一下。
　　“交警叔叔好，我是大白，刚才发生的事情经过是这样的。”
　　大白走上前来，眼睛照射出一道光芒，在距离五十公分的位置投射出一副画面。
　　是全息投影。
　　播放的正是从曾小贤左转开始的车内情况。
　　“我的主人正常行驶中，也没有任何的超速等违法行为。”大白道。
　　交警呆呆点头，人都有些傻了，满脑子就一个感觉，这机器人都已经智能到这种地步吗？
　　这时，救护车也赶到了。
　　和交警一样，看到大白，医生也是愣住了。
　　大白又小碎步迎上前来，指着曾小贤道：”医生，我主人心跳呼吸体征良好，身上也没有明显的外伤和骨折，如今是昏迷状态，需要照脑部CT来确定伤情。“
　　医生忍不住张大了嘴巴，稍微检查一下，发现竟然全对，忍不住道：“你是怎么做到的。”
　　大白举起右手，道：“我手上有传感器，可以监测人的生命特征，同时，我的数据库里有专业的医疗救援知识，然后我的手也有反馈功能，可以通过触摸，感知到人是否有骨折等情况发生。”
　　周围的人都听傻了。
　　“卧槽，这机器人也太牛逼了吧。”
　　“就是，简直是全能啊，还能急救呢。”
　　“我记得发布会上说了，他拥有医疗能力，当时没仔细听，原来这么强。”
　　“而且从一开始，还会自己跑下车，把车门拉开，检测人有没有受伤，还会求救，这东西很有用啊，你想要是在偏僻的地方发生了意外，这玩意儿可是能救你一命的。”
　　“今天这么一看，我发现这玩意儿卖个九万，也不贵啊。”
　　“九万？这么贵的吗，我刚才还想买一台呢，九万，还是算了吧。”
　　“九万是不便宜，可是你要想想，如果真发生什么危险，比如家里着火了，他能提醒你，救你一命，多少个九万也值啊。”
　　救护车迅速把曾小贤送走，大白也晃悠悠的跟了上去，临走的时候，还没忘记把车上的钱包，手机等重要物品带走。
　　相关视频，很快被放到了网上。
　　曾小贤本来就是明星，关注度也不低，视频一经发布，也很快冲上了热榜。
　　评论里，除了一些粉丝关心曾小贤的伤势，更多的人却是在议论大白的智能。
　　“这东西太厉害了，关键时刻可以救人啊。”
　　“没错，之前觉得贵，现在想想，也不算贵了。”
　　“不说了，咬咬牙买一台去。”
　　“同去，大不了分期嘛。”
　　百度总部。
　　销售渠道，当天零点就上线了。
　　李彦宏早上来到公司，第一时间询问销售情况。
　　“全国销量七万八千四百台。”
　　李彦宏满意的点点头。
　　这个数字，还超出了他的预期。
　　毕竟这是一台机器人，而且还不便宜，怎么说也是一辆汽车的价值呢。
　　而且现在只是刚开始销售，李彦宏也没指望着一上来就大爆，细水长流，慢慢积累口碑最好。
　　全国旗舰店的数据还没出来，不过应该也不会太高，毕竟旗舰店数量并不多。
　　但是在中午的时候，销售数据突然来了一波大增，暴增了一万多。
　　李彦宏也很快知道了原因，是明星曾小贤出了车祸，然后被大白救援的视频放到了网上，带火了大白，才导致很多人下决心购买。
　　“这倒是歪打正着了。”李彦宏有些哭笑不得。
　　大白的热度还在持续发酵。
　　几乎是一夜之间，马路上就多了很多移动的大白机器人。
　　“大白，帮我下楼买个早点去。”
　　然后大白就迈着小碎步下楼，并且很快买来了一份早点。
　　各种各样，花式使唤大白的视频，充斥在抖音上。
　　甚至于还有人拿大白去挣钱。
　　一个工地上，大白怀抱着三包水泥，小碎步的来回跑着，主人在一旁摆了个躺椅，喝着汽水，道：“搬一天三百，九万块，三百天，一年不到就回本儿了，兄弟们，我想到了一个赚钱的好方法，投资个几百万，买他一堆大白，专门去搬砖，一年回本儿，第二年就是白赚的，百度说大白保修期三年，三年下来，至少能赚几百万啊。”
　　这视频虽然是个段子，但却是开了先河一样，然后各种各样的段子视频全来了。
　　什么大白帮我送快递，月入过万轻轻松松之类的。
　　周扬休息的时候刷抖音，就刷到了各式各样的段子视频。
　　看到这种视频，周扬都是会心一笑。
　　不过看着看着，周扬突然收起了笑容，表情变得严肃起来。
　　“怎么了？”旁边陈若云问道。
　　周扬把手机给陈若云，道：“你自己看吧。”
　　是一条新闻，说某毒贩脑洞大开，竟然想到用大白送毒，而且成功运送了好几次，最后才被警察发现。
　　陈若云也是一惊，诧异道：“这些人可是真敢想，连这种方法都想出来了。”
　　周扬皱眉，突然意识到，这么快的推出智能机器人，可能并不是一件很好的事情。
　　周扬觉得，这条新闻可能只是一个开始，接下来，如果不加限制的话，肯定会有更多的人，使用智能机器人做坏事。
　　比如用智能机器人抢劫银行，行凶？
　　还有大白虽然外表萌萌的，但力量其实很大的，至少真给人类一拳，一般人绝对承受不了，会不会像电影里那样，加入邪恶芯片，变成邪恶机器人，也不是不可能的事情。
　　大白内部的人工智能是一个原始状态的人工智能，虽然有一些底层限制，比如不能做坏事之类的，但这个东西是会产生漏洞的。
　　就像运毒这个，他没告诉大白在运送什么，只是说帮自己送货，大白也就信了。
　　而且这个还不好限制。
　　限制手段当然有很多，比如让人工智能去识别，主人让送货，他会打开看看，或者通过送货的目标人进行辨别。
　　但这样一来，还是有问题，不经主人同意，查看主人的东西，这又是违背程序规则的，而且如果真有人只是想用大白来送货呢。
　　想来想去，周扬还是决定不管怎样，先给智能机器人加上一层限制再说。
　　这种事情现在还只是刚有苗头，如果真被某些人给玩坏了，那推广智能机器人，恐怕就难了。

第214章 激光枪
　　很快，大白进行了一次免费升级，那就是加入联网功能，说的是联网之后，可以使大白拥有更强的功能，比如可以联网自动导航什么的。
　　但是真正的目的，却是从大数据后台对大白的使用情况进行监测。
　　对于一些涉及违法行为的关键字，大白会主动上传，比如说大白的使用者有一天突然跟大白说，你帮我去杀了这个人，大白就会对杀人这个关键字进行识别，然后主动上传数据库，对大白使用的一段时间进行数据筛查，确定使用者只是说说玩玩，还是真有杀人的想法。
　　如果真有杀人的想法，那大白可能直接就会报警，迎接使用者的就是法律的制裁。
　　而如果只是正常使用的话，一切的使用数据还会遵守原先的规则，除了一些核心数据，都会定期进行清理和覆盖。
　　这样的升级，虽然还无法完全堵上这个漏洞，但至少可以极大的避免别有用心的人使用大白做坏事。
　　时间来到七月。
　　周扬突然收到了林代伟的电话。
　　“周先生，激光枪，我们做出来了。”
　　周扬一愣，也有些不敢置信，这么快的吗？
　　“等我，我明天就回去看看。”
　　第二天，周扬就赶回了核基地。
　　摆在周扬面前的，是一支很怪异的步枪，整体呈流线型，但体积要比一般的步枪要大很多。
　　周扬拿起，发现出乎意料的轻。
　　“除了一些关键结构，我们用的都是合成硬质塑料，极大的减轻了枪支的重量。”旁边一名老者说道。
　　这老者是北方工业派过来的武器专家，叫陈乔易，曾今参加过95的设计，对于枪支设计有着丰富的理论经验。
　　说完，陈乔易又道：“说实话，我设计了一辈子的武器，从没想到有一天会设计这样的一把枪，这把枪，完全颠覆了所有枪支的设计理念。”
　　细节的区别不用说了，最大的区别，就是这玩意儿竟然没有枪管，而是有一个层级加速的类枪管结构。
　　它的主要作用，是利用磁场的偏移效应，使约束状态下的激光子弹，可以按照固定方向进行加速，最终达到极速。
　　除此之外，弹仓，击发结构等等，也全都不一样。
　　周扬笑道：“是不是有一种在设计大号玩具枪的感觉。”
　　陈乔易连忙点头，道：“对，就是这种感觉，这枪设计的时候，甚至几乎连后坐力都没有，开枪的时候就跟玩具枪一模一样。”
　　激光枪依旧有后坐力，但是这个后坐力微乎其微，使用者几乎感受不到，而且没有抛弹壳，装填子弹，甚至于没有硝烟。
　　再加上本身又轻，射击起来，妥妥的玩具枪感觉，完全没有使用热武器，一枪下去，枪声震耳，肩膀给顶碎的真实反馈感。
　　“威力呢。”
　　周扬端起激光枪，对着远处的标靶扣下了扳机。
　　没有任何的声音，扣下扳机的瞬间，枪头飚射出一道淡蓝色的光芒，一闪而逝，眼睛根本来不及捕捉到，三百米外的水泥墙标靶就炸起一团光芒。
　　林代伟道：“咱们这枪说是激光枪，实际上本质是磁场包裹的超高温等离子能量团，所以他的威力不光有穿透性的高温灼伤，还带有一定的动能冲击。”
　　“根据陈老的意见，我们设计之初，就把激光枪的有效射程设计在三百到四百米这个范围内，在这个范围内，衰变效率达到最理想的状态，可以有效杀伤敌人。”
　　周扬点头，激光枪激光枪，实际上并不是纯粹的激光枪，而是磁场约束的等离子能量团，飚射出去好像激光一样。
　　实际上，激光是纯粹的光，能够达到光速，如果真把激光当成子弹射出去，人眼根本看不到。
　　而刚才的射击，周扬还能模糊的看到子弹轨迹。
　　其次，激光是一道光，理论上，光是可以被反射的，也就是说，你激光武器发过来，还可以给你原路反射回去。
　　当然，这只是理论上，因为现有的激光武器能量都极大，而且光也是有热能效应的，就算是镜子，在反射激光的过程中，也会吸收一部分的热能，哪怕这吸收的热能比率极低，但以激光武器的超大功率，也能瞬间摧毁镜子。
　　但周扬手里的激光枪则不会，他就是一团能量，打在坚硬的目标上，会爆炸，形成热能溅射的效果，打在柔软的身体上面，则会直接形成穿透，灼伤的效果。
　　周扬继续扣下扳机，扳机还有一个不错的阻尼感，可能是考虑怕这枪真太玩具了，枪口不断飚射出子弹，连续不断的光芒轨迹，宛若曳光弹一样，连续飚射出去，轰击在标靶上。
　　“射速的话，准确的数据是162发每分钟。”林代伟道。
　　这个射速并不高，世界上的任意一款步枪，都能轻松达到几百发每分钟的射速。
　　像AN94这种异类，由于延迟后座的特殊设计，前两发子弹更是能够达到惊人的一千八百发每分钟的射速。
　　不过射速再快，弹匣容量有限，而激光枪的弹匣容量，跟电池容量有关。
　　只要能够供电，就能一直不间断的发射。
　　“能够持续发射多少次？”
　　周扬问道。
　　林代伟道：“我们一开始的想法，是把电池包设计在枪托部位，然后通过可更换的枪托来在战斗中更换电池，但是后来，还是陈老提醒了我们，所以我们又给这把枪设计了弹匣，而他的弹匣，其实就是电池包。”
　　周扬早就注意到了，这把枪外形虽然独特，但还是有弹匣，一开始周扬觉得可能是为了方便抓握，里面有其他的结构，现在才知道，电池包被设计在了这里。
　　陈乔易笑着道：“这毕竟是一把验证枪，我的想法是怕战士用惯了热能武器，猛然使用激光武器不习惯，所以把电池包设计成弹匣样式，你看这边，有一串指示灯，会显示电池包的电池存量，同时，内部还有一个极小的蜂鸣器，一旦电量耗尽，就会闪红灯加蜂鸣音提示。”
　　“这样设计的好处，就是可以快速更换电池包，而且我们还设计了可回收装置，电量耗尽的电池包还可以回收进行充电，重复使用。”

第215章 激光剑
　　“像这样的一个电池包，可以射击八百次左右。”
　　周扬点头。
　　射击八百次，应该是足够使用了，而且电池包和弹匣一样的话，那更换起来也极为方便，续航是不用担心的。
　　“进行测试了吗？”周扬又问道。
　　一把枪，从设计出来到定型生产，过程还是很漫长的，要经过各种严苛条件下的测试，比如寒冷，沙漠，泥泞，高潮湿的雨林等等环境。
　　AK为什么使用范围这么广，就是因为耐操，水泡了，沙子里埋了，拿出来甩一甩照样可以哒哒哒。
　　一把武器再好，一到寒冷天气就卡壳，水一泡就坏，那也不行。
　　而这把激光枪，又是用电池的，如果漏电的话，那肯定不行。
　　还有内部结构精密，一摔就坏，同样也不行。
　　陈乔易道：“我们只在这里进行了简单测试，还没有进行大范围的测试，但从测试的结果来看，表现还是不错的，因为从一开始设计的时候，我们就针对性的做了防水，还有内部精密结构避震的设计。“
　　周扬也没再多问，陈乔易是专业的武器专家，他说行，那肯定行，不可能不考虑到这些问题的。
　　这时，林代伟又道：“对了周先生，您说的激光剑，我们也设计出来了。”
　　“哦？”
　　周扬眼前一亮，二代机甲的武器系统，其实就是各种等离子武器，而这些东西，在核心技术突破之后，设计起来还是很容易的。
　　王嵩文连忙跑开，拿过来一把比较大的剑柄。
　　剑格大概三十公分左右，而剑柄，则是达到了惊人的五十公分，而且很粗，看起来还挺沉，王嵩文一个人抱着还有些费劲。
　　周扬探手一抓，发现单手竟然抓不起来。
　　足足有三四十斤的样子。
　　“有点儿沉。”
　　林代伟道：“不过我记得您说过，这种激光剑，是计划给机甲使用的，所以外部材质，我们都使用了高强度结晶钢，确保其硬度，不受冲击损坏。”
　　周扬点头，道：“那还能做小吗，做到两三斤的程序？”
　　两三斤的话，正常人才可以挥舞起来。
　　林代伟摇头，道：“暂时还做不到，因为做小了，能量功率达不到，我们还没有研究出提升效能的办法。”
　　“怎么用的？”
　　王嵩文上前，把剑柄放在一个夹具上，而后摁下了剑柄靠剑格位置的一个黑色椭圆凸起。
　　摁下后一秒钟，一道炙热的光芒喷射而出，不断延伸，达到了两米的长度，然后停了下来。
　　宽不到十公分，两米长，散发着炙热的光亮，就像电影里一样，是一把激光剑。
　　周扬满意的点点头，别的不说，至少样子是出来了。
　　能够把等离子能量约束在两米之内，这其中的难度还是很大的。
　　正想问威力怎么样，噗嗤一声，剑身缓缓消失，竟然熄火了。
　　王嵩文尴尬的道：“没电了。”
　　周扬一愣，前后好像才持续了五秒钟的样子。
　　难道这玩意儿就是个样子货，五秒真男人？
　　林代伟轻咳一声，道：“内部的发生装置，主要在剑柄之中，体积太大了，如果我们继续扩大剑柄的话，感觉有点儿怪异，毕竟已经这么粗，这么长了。”
　　“所以留给电池包的位置实在有限，而且这玩意儿耗电量实在是太大了。”
　　周扬有些哭笑不得的道：“可是也太短了吧。”
　　五秒钟，还没开打呢，已经没电了。
　　林代伟连忙道：“所以我们想了一个折中的办法。”
　　“哦，什么办法？”
　　林代伟道：“我们仔细考虑过，无论怎么设计，除非电池的能量密度再迎来一次突破，不然是怎么也无法让这东西维持长时间的战斗，因为他耗电量太大，电池可用体积太小。”
　　“所以我们的想法是，干脆就让他和机甲共用电池。”
　　周扬一愣：“和机甲共用电池，怎么说。”
　　林代伟道：“我们在剑柄这个地方，加入了无线充电模块，然后在机甲的手部，也加入同样的模块，这样的话，就可以用机甲的电池给他供电，我们计算过，以机甲一个电池包的电量，足够他使用十分钟了。”
　　周扬一阵哭笑不得，这方法，是真有够折中的，算是深刻贯彻了我国不管土不土，能用就行的优良传统。
　　“也行。”
　　周扬点点头，反正这东西设计出来就是给机甲用的，共用机甲电量，也是一个不错的办法。
　　但是这样一来，再可控核聚变小型化没出来之前，机甲恐怕又要多背两个电池仓了。
　　到时候也别管帅不帅了，直接给机甲背上挂满电池仓，土不土的，有战斗力就行。
　　“这样，我叫一台机甲来试试。”
　　周扬道，他也想看看，机甲配上激光剑，到底是什么样的感觉。
　　林代伟等人对视一眼，心中激动，这玩意儿他们研究出来，还没正经测试过，想叫台机甲过来，可是以他们的身份，又叫不动机甲，也只有周扬，才有这个能力。
　　周扬打了个电话，几个小时后，一台机甲便抵达了核基地。
　　“周先生。”
　　机甲的驾驶员是一名少校，叫刘永川，见到周扬，直接来了一个标准敬礼，然后才问道：“您让我来做什么，直接下命令吧。”
　　周扬指着桌上的激光剑，道：“让你过来，是准备给您换一把武器。”
　　刘永川眼前一亮，上前拿起激光剑，几十斤的分量，在机甲手里轻若无物，奇怪道：“怎么就一个剑柄。”
　　“因为这是一把激光剑。”
　　周扬笑道。
　　“什么，激光剑，电影里的那种吗？”刘永川瞬间瞪大了眼睛。
　　被选中为机甲驾驶员的时候，刘永川觉得机甲已经够科幻了，可没想到，不光有机甲了，连激光剑都研发出来了。
　　“怎么用。”刘永川连忙问道。
　　周扬道：“现在还不能用，要对你的机甲进行一些改造。”
　　接下来，周扬亲自带着工程师，对机甲的双手进行改造，机甲的内部结构，没人比周扬更了解，稍微思考一下，就巧妙的加入了一个无线供电模块。

第216章 做个大的
　　第二天，机甲改造完成。
　　试验场内，刘永川抓着剑柄，深吸一口气，摁下了剑柄的开关。
　　瞬间，从剑柄前方喷射出两米长的剑身。
　　“帅！”
　　王嵩文兴奋的喊了一声，浑身充满了科幻气息的机甲，配上激光剑，简直帅到没朋友。
　　至于其他人，也是一脸羡慕的表情。
　　眼前的机甲，符合男人对机甲的一切幻想。
　　一转眼，五秒钟过去。
　　共用机甲电量的激光剑，再也不是五秒真男人的样子货。
　　“别傻站着啊，动起来，试一试威力如何。”周扬大声喊道。
　　刘永川点点头，提着激光剑冲出。
　　试验场内，摆满了硅胶假人，机甲快速靠近一个硅胶假人，一剑劈下。
　　噗嗤一声。
　　就好像热刀切黄油一样，激光剑从上而下，把硅胶假人劈成了两半。
　　可以清晰的看到，硅胶假人被切割的边缘一片焦黑，剑身掠过的位置，硅胶体被完全的蒸发。
　　激光剑的主要杀伤威力和激光枪一样，是靠等离子体的超高温度，可以让接触到的物体瞬间蒸发。
　　刘永川又冲向了一个木桩，一剑横扫，木桩也好像豆腐做的一样，被直接切割成两半。
　　而且木桩瞬间燃烧起了大火。
　　接下来就是金属。
　　试验场内，摆放了一个铸铁锭，刘永川一剑劈下，跟之前一样的效果，剑身掠过之处，金属瞬间汽化蒸发。
　　而接触的边缘处，也是瞬间变得通红，融化成了铁水。
　　“不错啊。”
　　陈乔易眼前一亮，道：“这要是面对一辆坦克，一剑下去就报废了。”
　　众人也纷纷点头。
　　周扬也是暗暗点头。
　　之前机甲使用冷兵器，一样也可以剑劈坦克装甲车什么的，但是想要有那样的威力，纯粹靠机甲本身爆发出强大的力量，再加上冷兵器的锋利。
　　而激光剑就不一样了，根本不用机甲使用太多的力量，就能达到同样的效果。
　　然后是混凝土墙。
　　刘永川一剑劈下，轰隆一声，混凝土墙壁直接炸裂。
　　混凝土虽然防火阻燃，但是却不耐高温，高温下会膨胀开裂。
　　之后，刘永川在试验场内就好像开了无双一样，挥舞激光剑，所过之处一片狼藉。
　　剑锋所指，没有一合之敌。
　　不过爽的厉害，不到十分钟，刘永川就慌忙停了下来，连忙关闭了激光剑。
　　没电了！
　　众人纷纷鼓掌。
　　而周扬则是忍不住叹气。
　　能源啊！
　　能源，真的就是科技的根本，一切科技，都是对能源的运用。
　　机甲这玩意儿，使用电池，终归还是个大玩具，还是核能，无限的能源，才能让机甲真正变成杀戮机器。
　　接下来，又试验激光枪，不过机甲用的就不是之前周扬看的那种，普通人使用的激光步枪了，就是一门激光炮。
　　长约一米七，足有树干粗细，是专门为机甲设计的激光枪。
　　这玩意儿威力就大了，一炮轰过去，两米多厚的铁块都能轰个对穿。
　　但关键还是电量。
　　以机甲自身的电量，哪怕是带上电池仓，也无法满足这激光炮的使用。
　　“可控核聚变的小型化啊。”
　　周扬长叹。
　　能量的限制，已经有些束缚科技的发展了。
　　如果现在就研制出方舟反应炉，那什么激光炮，立马就能研制出来，然后安装在各种载具上。
　　但是小型化太过困难了，许晋东的团队已经很努力了，前不久，已经成功的把燧人氏缩小到了直径二十米。
　　缩小了接近一半儿。
　　但是距离周扬想要的小型化，还有巨大的差距。
　　周扬觉得，真要做到钢铁侠方舟反应炉那种地步，可能要一年的时间。
　　“先生，既然做小比较困难，为何不做个大的呢。”伏羲突然说道。
　　而后，伏羲一挥手，面前出现了一个巨大的机甲。
　　周扬一愣：“这个好像是电影环太平洋里的危险流浪者吧。”
　　“没错！”
　　伏羲点头，道：“我计算过了，以我们现在的技术储备，以核能为能源的人形机甲无法制造，但是像这种近百米的大家伙，反而可以制造出来。”
　　周扬若有所思的点点头。
　　的确，科技产品，往往都是越小越困难。
　　就像手机，你要做成大哥大那么大的，直接给你装一排酷睿十代芯片，性能能够秒杀所有手机。
　　想在极小的空间内，做出拥有超强性能的东西，难度才几何级的提升。
　　东西大了，就不需要太过精密。
　　性能不够，那就数量来凑。
　　伏羲道：“我分析过了，制造这么大的机甲，难度有几点，第一就是能源，需要足够强大的能量才能驱动这么大的机甲，而如果寻常的反应堆，辐射大，体积同样大，一旦在战斗中泄露，会产生不可预料的可怕后果。”
　　“而这些缺陷，在可控核聚变上没有任何问题，因为燧人氏采用的是冷聚变，聚变过程不产生核辐射，废料也可以直接进行处理，并且能量输出更大，安全还可靠。”
　　“然后就是材料，这么大的机甲，自重就超过上千吨，如果没有超强的金属，连站立都无法做到，但是我们拥有高强度结晶钢，这种材料，完全可以支撑这种级别的机甲。”
　　“第三，就是神经接入模式，电影里，是神经同步方式，这种方式，我觉得和虚拟现实技术有共通之处，而且我们已经完成了脑电波接入，完全可以做到电影中的地步。”
　　“电影里，还有一个概念，就是以人类的精神，驱动如此巨大的机甲，所需要承受的神经压力将会非常大，这种理论我不知道是否正确，因为没有做过实验，但我的推测是，应该是错误的。”
　　“人类大脑的神经元数量多的惊人，而这种机甲运转起来，虽然要驱动很多系统同时运行，但任何动作，其实都可以转化成相对应的电子信号，而后进行整合，变成一个相对简单的信号，方便人类来处理。”
　　“再者言，我们还有人工智能，可以以人工智能为中间体，负责把驾驶员简单的信号转化为复杂的指令，驱动机甲的各个部分来运动。”

第217章 代号,刑天
　　“如此一来，还有一个好处，那就是我们现在研制的激光武器，无论多大，都可以立刻安装在机甲上。”
　　就一开始下线的那种一炮干掉两万多米高空黑鸟的激光炮，改一改，也能安装到超大型机甲上。
　　“至于内部的液压系统，传动系统，单块肌肉的发动机，巨大的陀螺仪，其实都不算难点。”
　　“甚至于，我们还可以给他加上超大型粒子推进器，拥有飞行能力。”
　　“先生，小型化的难度太大了，我们何不先做个大的，验证和积累相关技术，而后在逐步小型化，直至达到您设想中的那种人形机甲。”
　　“我觉得，这样反而更符合科技的发展进程，就像手机一样，也是从大到小，一步步来的不是吗？”
　　周扬陷入了沉思。
　　心中却是有一种拨云见日般的豁朗感觉。
　　对啊，自己总想着一步到位，借着系统的技术资料，自己做到了，但是系统给出的技术资料越来越困难，一步到位的难度也是几何级提升。
　　既然是这样，那何不遵从科技的发展进程，从简到难，从大到小呢。
　　二代机甲，系统给出了三年时间。
　　但是如今过去一年的时间了，周扬也只是解决了可控核聚变，初步完成了武器系统的制造。
　　曲率引擎，生命维持系统，可是都还没影儿呢。
　　“我完全可以用一年的时间，造一个大型机甲，使用上可控核聚变作为动力，这也符合我一开始的想法，设计一个中间改型，作为技术验证，最终完成二代机甲。”
　　“最后剩下一年的时间，再制造二代机甲，时间上应该也来得及。”
　　而且就像伏羲所说的，制造大型机甲的相关技术，其实都已经基本突破了，完全有这个条件来制造。
　　就在这时，周扬脑海中突然响起系统的声音。
　　“恭喜宿主触发随机任务，制造大型核动力机甲，验证二代机甲技术。”
　　“任务奖励，生态基地系统技术。”
　　周扬一愣，竟然还触发了随机任务。
　　而且这奖励，生态基地系统技术，又是什么技术，以前科学家提出那种三恒巨大生态圈之类的生态基地吗？
　　亦或者，在宇宙中建立的生态基地？
　　系统没有给出解释，周扬也无法推测。
　　但既然系统都给出随机任务了，那周扬说什么也要做了。
　　回过神来，周扬点头，道：“好，就按你说的办，做大型机甲，来，你辅助我进行设计，我们先出设计图。”
　　原本计划是看完激光武器，就回家继续陪陈若云的，但现在估计是没时间了。
　　周扬给陈若云打了个电话，说了一下自己可能晚一点儿回去。
　　陈若云知道周扬事情多，忙的又都是大事，也没有多说什么，只是叮嘱周扬要照顾好自己的身体，不能熬夜，饮食也要规律什么的。
　　“对了，把电话给子瑜，我跟他说。”陈若云最后道。
　　周扬一愣，忙道：“这就不用了吧。”
　　陈若云轻哼道：“你这个家伙，忙起来昏天黑地的，什么都不知道，我还是要找人盯着你才行。”
　　周扬无语。
　　接下来的时间，周扬就全身心的投入大型机甲的设计中。
　　代号，刑天！
　　刑天舞干戚，可是神话中战神的存在。
　　周扬也打算给这台超大型机甲设计一把巨大战斧，所以才想到了这么一个名字。
　　时间一晃，就过去了半个月。
　　全息投影下，是一个巨大机甲的投影。
　　高度，一百零五米。
　　这个高度，是伏羲以高强度结晶钢为主体，进行测算之后，得出高度最高，又能充分利用高强度结晶钢特性的高度。
　　再高，高强度结晶钢的强度就不够了，机体会有解体的风险。
　　小了，也没必要，毕竟都已经造这么大了，那就怎么大怎么来呗，到时候一脚踩下去，都能当武器来用了。
　　主武器，为一把超大型斧头，还有一面盾牌。
　　实际上盾牌这玩意儿，周扬觉得都不用设计，这东西制造出来，还能有对手吗？
　　然后就是副武器。
　　由于体型巨大，武器还是很好设计的，甚至于塞进去几枚弹道导弹都不成问题。
　　而周扬在权衡之后，选择了和龙魂号一样，把副武器全部外挂。
　　这样的好处是机体本身结构统一，不用为预留武器舱而改变内部传动结构。
　　而外挂武器，也不影响使用，同时选择性也大，只要与机甲本身的挂载点进行对接，就可以使用各种武器。
　　激光炮什么的。
　　推进器，周扬也设计了，但没有像龙魂号那样，飞行能力全部靠内部的推进器，而是设计了一个外挂的推进器。
　　因为周扬计算过，如果想要设计成内部的推进器，占据空间太过巨大了，而且一个还不行，需要多个来调节飞行姿态。
　　但是设计成外挂的就简单多了，按照周扬之前给叶荣明他们的命令一样，以可控核聚变为基础，设计一个超大型的推进器，直接推动航母。
　　航母几万吨，搞几个推进器就能推动，更别说这个自重几千吨的机甲了。
　　到时候在背部外挂一个大型推进器，纯粹以核能驱动，方便快速抵达战场，横跨大海，翻越大山等等。
　　至于飞行姿态，可以采用矢量推动。
　　这样一来，庞大的推进系统就可以外挂，战斗时可以先丢弃在一边。
　　不过周扬在机甲内部，也设计了一些相对小一些的推进器，目的并不是飞行，而是增加运动能力，还有像肘部的推进器，可以在启动之后，增加出拳的力量。
　　控制方式，周扬还没有最终决定，但是打算先使用人控制，人工智能辅助的方式进行试验。
　　实际上，直接人工智能控制也是可以的，这样的话，连人形控制仓的空间都给省掉了。
　　可周扬觉得，有些时候，还是需要人来做主导。
　　人工智能虽然拥有思考能力，但也不是绝对万能的，人自身所拥有的特性，品质，同样也很重要。
　　比如遇到强敌，人工智能可能会思考得失，会进行计算成功率什么的。
　　但人不会，有的人遇强则强，迎难而上，或者死战不退，血战到底，还有对国家的忠诚等等特性，是人工智能无法拥有的。

第218章 全力支持
　　后退一步，看着面前的全息投影，周扬心中也是涌起了一种豪情。
　　周扬发现，人类好像天生喜欢大的东西一样。
　　大，可以给人带来力量感。
　　这东西要是真造出来，三十几层楼的高度，带给人的压迫感不是一般的大。
　　“先生，要我把设计图发给李主任吗？”伏羲问道。
　　周扬回过神来，摇头，道：“不，你把设计图整理一下，我亲自去一趟BJ。”
　　如果要制造这么大的机甲，绝不是一个小工程，不夸张的说，放眼全世界，也只有Z国，M国这种工业体系完整的国家，才有能力制造出来。
　　工业体系差的，根本想都别想。
　　机甲大，加工难度就大，各种万吨的锻压机，超大型龙门吊，一般国家都没有。
　　第二天，周扬就乘坐专机，抵达了BJ。
　　“周先生，您怎么还亲自来了。”
　　机场停机坪上，李天舒等人站着，等周扬下机，迅速的迎了上来。
　　“有一个计划，想要跟你们聊聊。”周扬笑着道。
　　李天舒一惊，什么样的计划，竟然还让周扬亲自过来了。
　　两人上车，离开机场，开往周扬在西郊的庄园。
　　如今这座庄园，基本上就归周扬使用了，只要来BJ，都会住在这里。
　　周扬看向李子瑜，李子瑜连忙从包里取出一个文件袋，递了过来。
　　李天舒打开，看到文件封面的标题，就直接瞪大了眼睛。
　　超大型核聚变动力机甲的制造！
　　连忙翻开，第二页，就是一张配图，是一个巨大机甲的正面透视图。
　　旁边写了比例尺和数据。
　　“一百零五米！”
　　李天舒忍不住惊呼了出来，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　刚开始看到超大型，李天舒觉得十米就已经顶天了，毕竟现在的龙魂号也不过两米出头，可是一百零五米，还是超出了李天舒的想象。
　　这已经不是机甲，而就是一座大楼了。
　　这玩意儿要是造出来，战场上光是摆出来，恐怕就能把敌人吓死。
　　“周先生，您确定吗，一百零五米！这也太大了吧。”
　　李天舒惊呼道。
　　周扬笑道：“我在下一代机甲的研制上，遇到了一些困难，这时候，我突然想到，为何不造一个大的，拿来验证相关技术。”
　　“至于为什么要一百零五米，那既然要造大的，那就有多大就造多大呗。”
　　李天舒呆呆点头，继续往下翻，表情越来越惊讶。
　　李天舒以为周扬只是有这么一个想法，但看下去才知道，周扬竟然已经完成了设计。
　　而且制造的关键技术，竟然全部都完成了。
　　甚至于，最后连造价都进行了初步核算，预计造价一千七百亿。
　　这个价格，可是好几艘航母的价格了。
　　“周先生，您这回来是找国家批钱的吗？”李天舒有些哭笑不得的道。
　　周扬点头，道：“这么大一台机甲，造价又这么高，而且说实话，这东西造出来，是否真的能够有战斗力，也是个未知数。”
　　超大型机甲，虽然大，看着威力很大，一脚下去，坦克都能踩扁，一发力，一栋楼都撞塌了，但这玩意儿，说到底一枚核弹也就报销了。
　　而且这东西大啊，在战场上就跟灯塔一样，离八百里都能看到，活脱脱一个移动靶子。
　　当然，刑天也不慢，毕竟腿长，跑起来的话，一步百十米跟玩一样。
　　但是这么大的块头，注定了他不可能像龙魂号那么灵活。
　　龙魂号借助推进器，可以快若闪电。
　　而刑天，要是和闪电一样快，就像航母跑的跟战斗机快一样，根本不现实。
　　风阻太大了。
　　跑这么快，空气带来的巨大阻力，能把刑天挤成肉饼。
　　周扬都可以预想到，刑天上了战场，被几十公里外的坦克疯狂倾泻火力，战斗机满天飞，离着上百公里疯狂发射导弹。
　　周扬已经给刑天设计了厚重的装甲，但也扛不住这样的狂轰乱炸啊。
　　所以周扬对于刑天的真实战斗力，还是存疑的。
　　把自己的疑虑讲了出来，周扬最后道：“实际上，我心中的下一代机甲，还是像龙魂号这样，小且功能强大，大，当然可以，但大的同时，要有强大的防护，如果说，我们研制出了能量护盾，那大是没有问题的。”
　　“所以这一下子接近两千亿的东西，要是造出来成了一堆摆设，这个责任我可担待不起，来BJ，就是想征询一下你们的意见，看看上面是什么想法。”
　　一千七百亿呢。
　　这可不是一串数字那么简单，这是真金白银，航母都能造个好几艘了。
　　国家现在是有钱了，但近两千亿，也不是说浪费就浪费的。
　　周扬搞研究，国家一直支持，研究资金无限，可周扬从不会故意去浪费，从不会去搞无谓的研究，浪费国家的资金。
　　有那点儿钱，拿出去改善民生不好吗？
　　李天舒突然笑了。
　　“周先生，您这真是想多了，您为国家做了这么多贡献，不夸张的说，别说两千亿，就是两万亿，只要您点头，国家也舍得出。”
　　“这个东西，造出来且不说有用没用，就算真没用，您花两千亿，造了一个大玩具出来，国家也愿意，更别说您造这东西，是为了下一代机甲做技术验证，所以从这个角度来说，他就值！”
　　周扬心下有些感动，但还是道：“行了，你这一个小小的主任，就别说这种大话了，赶紧把东西递上去，让上面组织人论证一下，再给我回复。”
　　“要知道这东西如果要造的话，可不是什么小工程，调动的资源可不是一般的多。”
　　李天舒笑道：“别看我只是个小小主任，但权力可不小。”
　　李天舒的地位，可不低。
　　“行，我这就把资料递上去，问问上面的意见。”
　　李天舒把周扬送到郊区庄园，便拿着刑天的设计资料，急匆匆的走了。
　　接下来的时间，周扬也没有去哪儿，就在庄园耐心等待，同时继续完善刑天的设计。
　　上面也没让周扬多等，三天时间，便有了回复。
　　批准！
　　全力支持！

第219章 让我自私一回
　　李天舒过来，询问在哪儿造这个大家伙。
　　周扬考虑了一下，道：“就让我自私一回，放在望湖村研究所吧。”
　　这样离家也近一些，还能回家看看老婆。
　　陈若云好几个月的肚子了，就算有人照顾，周扬觉得还是要自己陪着才好。
　　李天舒也大致猜到了原因，陈若云都已经怀孕几个月了，而周扬忙着研究，整天的不着家，以周扬如今的身份，就是在家休息，也不会有人说什么，可周扬还是决定义无返顾的投入研究工作。
　　李天舒什么都没说，起身，给周扬深深一鞠躬。
　　第二天，周扬就启程回家。
　　不过没待两天，便又离开家，赶到研究所。
　　研究所附近，一个工程团已经开始热火朝天的平整土地。
　　“周先生。”
　　会议室内，到场的各方负责人，纷纷起身，向周扬问好。
　　周扬向众人笑着点头，示意众人坐下。
　　“你们都认识我，我却不认识你们，都做个自我介绍吧。”周扬道。
　　左手边，一个中年人道：“周先生，我是兵器装备集团的林辉，这一次，我们兵器装备动员了两千名工程师。”
　　兵器装备集团公司，是堪比兵器工业集团，也就是北方工业的超级军工企业，号称南方工业，一南一北，放眼世界，也是最顶级的军工企业。
　　“你好。”周扬起身，和林辉握手。
　　林辉受宠若惊的连忙起身，表情激动。
　　林辉身边，坐着一个周扬见过的中年人，北方工业的何生明，何副总。
　　“何总我认识，就不用介绍了。”
　　周扬又望向何生明下手的一个中年人。
　　中年人连忙起身，道：“周先生您好，我是交建的邹磊。”
　　周扬笑着点头。
　　交建，全称交通建设集团，超大型国企，他们下辖的振华重工，是国内最大的龙门吊制造生产商，他们研发的两万吨级的龙门吊，更是世界第一。
　　这一次的机甲组装，肯定少不了大型龙门吊。
　　右手边，坐了一名上校，起身刷的给周扬敬了一个礼。
　　他叫韩朝山，是军方后勤总装部派过来的负责人。
　　这一次的基建施工，还是由军方负责，保质保量，绝对杠杠的。
　　周扬和他握手，又望向了韩朝山身后的一个鬓角斑白的中年人。
　　“机械工业集团，王会杰。”
　　周扬点头。
　　这个机械工业集团，下辖重工业集团，一拖，二重，国机二院等等，拥有很多机械加工制造的产品。
　　比如世界上最大，八万吨级的锻压机。
　　这一次刑天上面的很多零部件，都少不了用到他们的产品。
　　除此之外，还有研究所的一部分人，叶荣明，徐晨等等。
　　还有高强度结晶钢厂的负责人，周扬的连襟，负责传动系统的张博等等。
　　同时，贺泽宇也来了。
　　这一次所有的资金，将全部走矩阵能源的账，会计审计工作，全部由矩阵能源负责。
　　周扬起身，示意李子瑜关上灯，然后道：“保密条例就不需要我重复了，那我们就直接进入正题，我们把大家叫到一起，到底要制造什么东西。”
　　在场众人瞬间来了精神。
　　他们这些集团公司，哪一个不是国家直属，下辖几十家各类公司的超级巨头，这么多公司联合起来，造航母也不过如此了。
　　周扬一挥手，顶部照射下一道光芒，全息投影投出了一人高的刑天设计图。
　　“这个，就是我们要造的东西，超大型，核聚变动力机甲。”
　　看到刑天的图纸，在场众人，纷纷倒抽一口凉气。
　　超大型，还核聚变动力！
　　而且众人若是没看错的话，这台机甲的标高是一百零五米。
　　一百零五米，三十几层楼高，还机甲！
　　众人纷纷倒抽一口凉气，这哪里是机甲，简直就是高达，是奥特曼！
　　“怎么了，看你们表情好像很震惊一样。”周扬笑道。
　　众人对视一眼。
　　何生明轻声道：“周先生，这玩意儿，真的有一百零五米吗？”
　　周扬点头，道：“没错，原本我还想造个更大的，可是条件不允许啊。”
　　众人一愣，这话说的，难道现在条件就允许了吗？
　　“可是这也太大了吧，而且里面要用到多少技术啊。”林辉道。
　　这可不是造个模型，是造出来能跑能动，能够战斗的机甲，众人实在无法想象，这玩意儿技术含量有多高了。
　　周扬道：“看着很难，实际上，九成九的关键技术，我们都已经突破了。”
　　都已经突破了？
　　众人有些傻眼，面露惊讶，什么时候Z国的科技水平，已经能够造这种级别的东西了吗？
　　周扬道：“动力方面，核聚变我们已经完成，相关技术已经成熟。”
　　“材料方面，高强度结晶钢，也已经早就下线生产，年产千万吨。”
　　“武器方面，激光武器我们也已经突破。”
　　“推进器方面，也是早就完成。”
　　“至于内部的，控制系统，芯片，我们也有虚拟现实接入技术，人工智能，仿生物细胞芯片。”
　　“传动系统，液压系统，已经在初代机甲上全部得到了突破。”
　　“所以你们告诉我，还有什么技术没有突破，让我们无法造出这么一个大家伙。”
　　众人面面相觑，周扬这一说，他们才猛然发现，就像周扬所说的一样，相关的技术早就已经突破完成了。
　　而且更恐怖的是，这些技术，全部和周扬息息相关，是周扬亲手研发出来的。
　　众人看着周扬，心底满是震撼，不怪国家如此看重周扬，许之以国之大士的身份，可以说，周扬一个人，带着Z国的科技发展。
　　“周先生，这次我们过来，都是您的兵，您就下命令吧，怎么造，怎么做，我们全部听您的。”韩朝山还是军人做派，直截了当的说道。
　　其他人也纷纷点头，也有些明白，为何周扬把这么多集团公司叫在一起，还是真的要干大事。
　　周扬道：“这台机甲，代号刑天。虽然相关技术已经突破了，但制造起来的难度，还是会超出我们的想象，所以这一次的建造，要你们相互紧密配合，通盘协作才行。”
　　众人忙点头。
　　这一次他们过来，背负的可是政治任务，是决不能有任何退缩，必须完成的。
　　“那好，我们首先要考虑的第一个问题，该立着建，还是躺着建。”

第220章 站着还是躺着
　　立着建，还是躺着建，是第一个关键问题。
　　刑天太大了，组装难度不是一般的高。
　　周扬望向众人，道：“说说你们的看法吧？”
　　众人直接进入了工作状态，认真的思考起来。
　　交建的邹磊最先说道：“周先生，我觉得还是躺着建吧，就像建造大型船只一样，模块化制造，最后统一进行吊装，这样的组装难度要更简单一些。”
　　何生明却摇头，道：“我倒是觉得，躺着建，组装难度反而会更大，机甲和舰船还不太一样，龙魂号就是我们北方工业组装的，内部结构不是一般的复杂，我明白你的意思，是先造壳体，组装壳体之后，再在内部进行线路还有连接系统的安装。”
　　“但是机甲不行，机甲的外壳都是可活动的，相当于覆盖件，需要先造骨架，再依托骨架，一样样把各系统部件组装上去。”
　　“这样一来，只有站着建才行。”
　　龙魂号后来组装了几台，全部都是北方工业负责的，所以对于机甲内部的结构，何生明更清楚一些。
　　机械工业集团的王会杰托着下巴道：“那如果站着建的话，就要搭建一个一百多米高的脚手架才行，这个难度也不低啊。”
　　“还有龙门吊，各个部件，必须要龙门吊才能吊装上去吧，那龙门吊怎么安装。”
　　“还有如何支撑骨架，寻常手段可能支撑不起来，必须围着机甲，浇筑几根一百多米高的混凝土桩子，作为支撑固定机甲的作用。”
　　周扬满意的点点头。
　　眼前这些人，都是干实事的人，大风大雨走过来，有着丰富工作经验的老人了，也经历过许多大型工程，对于里面的门道也是门清儿。
　　周扬一个搞研发的，很多东西真不如他们，所以才要听取他们的意见，最后搞一个制造计划出来。
　　这个会，一开就开了整整一个星期。
　　经过反复的讨论，论证和计算，最终还是敲定，站着建。
　　同时，把整个工程，分为四大部门。
　　外围基建部门，由韩朝山负责，建造机甲的厂房，还有固定机甲的各种基础设施，全部由他们负责。
　　零部件制造部门，由北方工业的何生明负责，负责零部件的锻造和生产，同时机械工业集团，还有高强度结晶钢厂的负责人，全部归这个部门，统一安排。
　　然后就是总装部门，由兵器制造集团的林辉负责，交建的邹磊辅助，负责刑天的组装。
　　最后就是后勤技术部门，贺泽宇负责，就一个职责，出钱。至于技术方面，就由研究所的这边负责。
　　而周扬，自然是总负责，确定进度。
　　建造计划定下来，直接按照计划开始实施。
　　首先，要建造一个巨大的组装车间。
　　一开始周扬的想法，是直接在地上建造的，造一个大型厂房，把一百多米的刑天罩进去，这样也方便保密。
　　一百米高的厂房，建造难度太大，韩朝山提出了一个折中的办法，地上五十米，地下五十米，这样只需要建造一个五十米高的厂房，就能把机甲罩进去。
　　地面已经平整完毕。
　　没有什么开工仪式，一声令下，一百多台挖掘机就开进了工地，两班倒，人歇车不歇，二十四小时挖掘。
　　要挖一个一万平方米，五十米深的巨坑。
　　总共五十万立方土。
　　早上六点开工，第二天周扬再起来一看，坑都已经挖好了，下面已经在做地基打桩工程，远处，源源不断的搅拌车开来，已经开始浇灌地基桩了。
　　这个进度，简直是沧海变桑田，快到不可思议。
　　M国，CIA总部。
　　有专门的情报小组，通过侦察卫星观察着望湖村基地的一举一动。
　　全世界的情报部门都知道，这里，就是周扬的研究所。
　　但是这边的守卫太森严了，各国情报部门也只有看看的份儿，想接近，根本不可能。
　　早上八点，情报小组开始查看昨天晚上派过来的卫星照片。
　　M国晚上，Z国这边正好是白天，卫星图片都是白天拍摄的。
　　“咦，这怎么多了一个洞。”
　　当卫星图片打开，情报小组的人全都愣住了。
　　在研究所附近，清晰的出现了一个大坑，而且不是一般的大，卫星图像上清晰可见。
　　而且围着大坑，到处都是建筑机械。
　　整个情报小组的人对视一眼，脑子跟过电一样，知道出大事了。
　　很快，CIA局长佛格森便出现在情报小组，看到了最新的卫星图片。
　　通过放大，可以看到大坑的一些细节。
　　“这是一个一万平方米的大坑，看样子是在建造一座大型设施，但具体是什么设施就不知道了。”
　　佛格森眉头紧锁，想了想问道：“现在有卫星经过研究所上方吗？”
　　一名情报人员查了一下，道：“半个小时后，有一枚侦察卫星会经过研究所上方，带红外热成像功能。”
　　“好，把最新的照片拍过来看看。”
　　佛格森立刻下令，同时道：“这看起来应该是一个巨大工程，这样的工程，势必会动用很多的资源，接下来，你们要想尽办法，给我找有关这工程的一切情报。”
　　半个小时后，最新的卫星图像传了过来。
　　热成像下，可以看到密密麻麻的人影，还有大型机械的轮廓。
　　“二十四小时不停的吗，这到底是个什么工程呢。”
　　佛格森表情凝重，道：“给我二十四小时盯着这个地方，有任何情报，第一时间给我汇报，我现在就去见总统。”
　　同样的一幕，不光发生在M国，几个强国，对于研究所的侦察可是从来没有停止过，任何的风吹草动，都瞒不过他们。
　　这种全天候的侦察，周扬其实也知道，但也不太在意。
　　刑天这么大，造出来根本藏不住，倒不如大大方方的，而且等各国弄清楚周扬在干什么，恐怕刑天都已经造出来了。
　　再者言，以Z国如今的实力，就算真造了，其他国家又能怎么样，反对，理都不理你，想掰掰手腕，不服，那就干一场，教你怎么做人。
　　国家现在有底气，应对一切挑战。

第221章 挑选驾驶员
　　各项工程，是同步进行的。
　　施工这边，工地一天一个摸样。
　　十天时间，厂房已经搭建的差不多了。
　　振华重工的两台万吨级超大型龙门吊也运送了过来，进行安装。
　　同时，一些核心零件，也开始进行生产。
　　每一个部门，每一家企业，都有分配到各自的任务，就像流水线一样，许多企业同时合作，各自负责一个部件，最终组装到一起。
　　一切，都是有条不紊的进行着。
　　而周扬，除了盯着进度，也在为另一件事做准备。
　　那就是挑选刑天的驾驶员。
　　电影里那种双人，意识共享的方法，周扬觉得并不靠谱，只是电影艺术的演绎，驾驶员只能有一位。
　　关键是操控这么巨大的机甲，会不会对驾驶员的精神造成巨大的压力。
　　伏羲猜测会，但不实验谁也不知道。
　　李子瑜敲门而入，道：“周先生，人都到了。”
　　“哦，我这就去。”
　　周扬起身，来到一个实验室。
　　实验室内，笔直的站着一排士兵，一共十八人，每一个都是昂首挺胸，杀气腾腾。
　　军衔也不尽相同，级别高的都已经达到了中校，级别低的，还不过是最普通的士官。
　　“你们好，想必你们都认识我吧。”周扬笑着道。
　　十八人纷纷点头。
　　全国不认识周扬的人还真不多。
　　周扬接过李子瑜递过来的资料，一一翻越查看。
　　这些资料，详细记载了这十八人的履历。
　　十八人，全都是战斗部队的，而且都经历过真实战斗，军事素质顶尖的特种兵。
　　“你叫郑明科是吧。”
　　周扬看着一个皮肤黝黑的上尉军官问道。
　　上尉微微点头。
　　周扬道：“我看资料上说，你在西南边境参加过战斗，是和毒贩作战吗？”
　　郑明科再次点头。
　　“那你杀过人吗？”周扬追问道。
　　郑明科目光微微颤动了一下，然后毫不犹豫的回答道：“杀过。”
　　“能说说你最困难的一次战斗经历是什么吗？”周扬再次问道。
　　郑明科看了周扬一眼，心底有些疑惑。
　　这一次，他们是接到上级命令，说过来参加一个试验项目，而且还是周扬亲自负责的，但具体是什么，上级没说，而且郑明科觉得，就是上级也不一定知道。
　　如今来了，郑明科没想到周扬一上来，就问这些问题，杀没杀过人什么的，难道仅仅是好奇吗？
　　想了想，郑明科还是回答道：“最难的一次战斗，是我和战友配合本地边防战士一同埋伏一伙毒贩，但情报失误，原本我们以为我们面对的毒贩不过二十人，可真正等到了毒贩之后，毒贩的数量却足足有五十人。”
　　“当时，我的战友踩雷受伤，两名边防战士护送我战友回营地，剩下我和六名边防战士，面对五十名毒贩，最终，我们选择战斗。”
　　七对五十，数量可谓是悬殊到了极点，也可想而知当时情况有多么危急。
　　可在郑明科讲来，却是轻描淡写，好像在说一个顺耳听来的故事一样，连语气都没有任何波动。
　　“爆发战斗之后，六名边防战士先后受伤，但毒贩也被打散，剩下三十余人，护送着他们的毒贩头子逃离，我一个人在雨林中追踪了接近五十公里，持续战斗三天时间，最终成功击毙了毒贩头子。”
　　周扬表情也严肃了起来。
　　一个人，面对三十余人，追杀五十公里，在雨林之中穿行战斗超过三天，恐怕身上也没有太多补给，这样的士兵，如果不能叫做兵王，那什么才是兵王。
　　这样的战斗意志，简直如钢铁一般。
　　不像那些M国大兵，稍微遇到点儿困难，就呼叫支援。
　　“我看你们好几人的履历之中，都在西南边境和毒贩战斗过，那里的毒贩如此猖獗的吗？”周扬问道。
　　郑明科道：“不是猖獗，而是疯狂，人为财死，这些毒贩为了钱，穷凶极恶，什么都做的出来。可以说，他们已经不是人了。”
　　周扬皱眉，西南边境的那个三角地带，他当然听说过，只是没想到毒贩如此凶残和猖獗。
　　“子瑜，回头找情报部门要一些那边的资料，我要看看。”周扬吩咐了一句，合上资料，道：“你们都是好样的，是国家最忠诚的战士，这一次请你们过来，是为了进行一场实验，实验有一定的危险性，如果你们有顾虑的话，现在就可以放弃。”
　　没人说话，目光都是无比坚定。
　　周扬笑道：“我没有跟你们开玩笑，放弃不可耻，你们都是国家的英雄，说实话，我现在都在考虑，是否要让你们参加这个实验，所以有放弃的，现在就跟我说。”
　　还是没人说话。
　　半晌，郑明科笑道：“周先生，您就别再问了，我们可不是什么英雄，您才是真正的英雄，我不知道这一次您要做什么实验，但我知道一定是很重要，对国家有用的实验，而只要对国家有用，哪怕您把我们的命拿去，我们眉头也不会皱一下。”
　　周扬有些动容，点点头，道：“那行，开始吧。”
　　当下有研究员上前，给众人戴上各种仪器。
　　“这些仪器，是检测你们身体状况的，然后都躺好，戴上虚拟现实头盔，这个东西，你们应该不陌生吧。”周扬道。
　　在一旁，摆放着十八张虚拟仓。
　　“知道，我们部队经常在里面组织演习，打的那叫一个惨烈。”郑明科笑着说道。
　　虚拟现实的优点毋庸置疑，早就被军方利用，举行演习什么的，还有郑明科这种特种部队，也会在里面模拟各种战斗场景。
　　等十八人躺好，周扬自己也戴上了一个虚拟头盔。
　　然后启动虚拟头盔。
　　眼前一花，周扬进入了一个光亮的空间。
　　面前，郑明科等十八人都在，看到周扬，不用下令，迅速按照之前的队列站好。
　　周扬一挥手，面前出现了一台机甲，正是刑天。
　　高达一百零五米的身高，庞大的身躯，带给郑明科等人头皮发麻的压迫感。
　　“这是机甲？”
　　“好大的机甲！”
　　众人呼吸都变得急促起来。
　　站在一百零五米的刑天面前，人类太渺小了。

第222章 悬赏一千万
　　机甲，郑明科等人当然知道，他们也知道，军方曾秘密挑选了一些人，作为机甲驾驶员。
　　那个时候，谁不羡慕。
　　谁不想成为机甲驾驶员。
　　但机甲数量有限，不是谁都有机会的。
　　而现在，周扬要做实验，面前又是这么一台巨大机甲，众人心中都冒出了相同的想法，难道周扬要挑选机甲驾驶员。
　　一瞬间，十八人的目光都变得炙热起来。
　　周扬道：“这台机甲，代号刑天，他的操作很复杂，接下来的时间内，你们要在虚拟空间中，学习并熟练，如何操作他。”
　　说着，又十七台机甲出现。
　　周扬带着众人飞起，来到刑天头顶的舱门，从舱门而入，内部是一个巨大的驾驶舱。
　　和环太平洋机甲的结构差不多，驾驶舱也安置在头部，双眼位置是半透明的窗户，可以看到外面的情况。
　　但是这么高的高度，视野有限，主要还靠密布机甲全身的雷达和全景摄像头，构成三维图像，然后投影到驾驶舱，让驾驶员可以前后三百六十度的直观看到周围的情况。
　　“开始吧，你们的第一个任务，是让机甲动起来。”
　　周扬笑着说道。
　　和龙魂号不太一样，龙魂号是驾驶员主导，驾驶员做出动作，人工智能辅助机甲然后驱动机甲各个系统，做出动作。
　　但是刑天不一样。
　　刑天太大了，任何一个简单的动作，就可能驱动成千上万个零件一起运动。
　　更别说复杂的动作了。
　　设计图中，刑天一共拥有八万六千七百八十二个零部件。
　　这些零件，一旦运动起来，都会产生一个信号数据，最后汇聚起来，变成一个庞大的数据流。
　　如果全靠人工智能处理，问题应该不大。
　　但周扬想要驾驶员来操控刑天，人工智能辅助，那通过脑电波接入的方式，接入数据中心，人脑是否能够承受如此大的数据量，就是一个未知数了。
　　足足一个小时，十八台机甲，没有一个能动起来。
　　郑明科满头大汗，他发现这玩意儿比他想象的难多了，太费脑子了。
　　终于，郑明科发出了一个迈腿的信号，但是膝盖动了，脚却没有动，身子一个趄趔，陀螺仪失控，这个时候，人体会自动的纠正身体，本能的调整重心。
　　但到了刑天上面，就太困难了，想要调整这台上千吨的大家伙恢复重心，需要调动太多的零部件一起运动。
　　轰隆一下，郑明科操控的机甲直接摔在地上。
　　郑明科脸微微一红，而且更让他羞愧的是，他竟然站不起来了。
　　周扬微微摇头。
　　众人的表现，实在是有些拉胯。
　　伏羲出现在周扬身边，道：“先生，要不还是让人工智能来操作吧，您担心的事情我也明白，人类有些特质，是人工智能永远无法完美模仿的，所以我觉得可以人工智能为主，驾驶员远程操控。”
　　周扬道：“这才刚开始，还没怎么着呢，就别想着失败，这样，你给我调一台机甲，我也试试。”
　　伏羲立刻道：“算了，您太重要了，这种实验有一定危险性，还是别试了。”
　　“他们现在的脑部波动数据都极大，巨大的数据量，还是给他们带来了巨大的压力。”
　　周扬皱眉，看来伏羲的猜测是正确的，面对巨大的数据量，人脑真的要承受不了的压力。
　　“你随时监测他们的身体状况，一旦疲惫了，立刻停止，下线休息。”周扬吩咐了一句，离开了虚拟空间。
　　实验，一直进行了七天时间。
　　郑明科等人，显示出了明显的两级分化。
　　有三个人，在几天的适应之后，勉强可以操控刑天行动了。
　　而剩下的十五人，进度缓慢，其中有四个人，至今机甲还是一动不动。
　　就算是能够行动的，但动作也是无比僵硬，距离周扬所要的可以战斗的地步，还有天差地别。
　　仔细查看这七天实验收集来的数据，周扬首先确定了一件事，那就是大数据，肯定会对人脑有影响。
　　一个人，正常行走的时候，这些都可能是肌肉记忆，本能一样的动作，对于大脑的压力很小。
　　但是操控机甲就不一样，巨大的数据量，再加上复杂的动作，使得大脑压力很大，经过反馈的数据看，最多一个小时，大脑就有些承受不住了。
　　就好像刷了一天一夜的题，大脑使用透支一样。
　　同时，周扬还确定了一件事。
　　那就是能否用这种方式操控刑天，和钢铁般的意志力有一定关系，但影响最大的因素，却是智力。
　　聪明的人，或者说运动能力强的人，反而进展更快。
　　这个世界上，是有天赋存在的，RB有一个女人，拥有超强的学习天赋，任何运动，比如玩悠悠球，飞纸牌，掷飞刀什么的，旁人可能要数年的训练才能做到，而他一两个小时就能学会，并且做到很熟练。
　　这就是天赋。
　　周扬觉得，自己知道应该找什么样的人了。
　　虚拟现实空间。
　　经过半年多的建设，虚拟现实空间已经变得无比繁华，宛若一个未来科幻世界一样。
　　这一天，每一个进入虚拟空间的人，都收到了一条系统提示。
　　“一千万现金悬赏，寻找最硬核的机甲驾驶员。”
　　这条讯息，引来了惊人的关注度。
　　“这哪家公司啊，也太壕了吧，竟然购买这个推荐位，这得花多少钱。”
　　系统提示的这个推荐位，就相当于QQ弹窗一样，瞬间就可以把信息推送到所有进入虚拟空间的数亿人面前。
　　广告效果可想而知，但同样的，价格也是贵到离谱。
　　一个小时的推送，就需要一个亿。
　　而且想买也不一定买的到，因为宣传的人太多了，尤其是那些大公司，为了引流吸引人，那砸钱叫一个果决。
　　像腾讯这种级别的公司，但凡发布新游戏，直接就是几个小时几个小时的购买。
　　许多人都点了进去，主要是这一千万的现金悬赏有点儿诱人。
　　进去之后，是一个详情介绍。
　　简单来说，就是一个模拟驾驶机甲的游戏，通关的话，将会在通关时间中挑选出最快的一位，奖励一千万现金，整个活动，持续七天时间。

第223章 天赋的强大
　　“这是哪一个公司的游戏啊，机甲游戏，倒是会蹭热度。”
　　因为造出龙魂号的缘故，机甲类的游戏一直都很火爆。
　　就在前不久，腾讯刚斥重资，买下了制作泰坦陨落的重生娱乐工作室，然后把泰坦陨落移植到了虚拟现实空间中，引发了一波机甲对战的潮流。
　　“也没写什么开发公司，神神秘秘的。”
　　“你管人家神不神秘，主要是奖金，一千万现金啊，不就是玩游戏嘛，老子可是高手。”
　　测试不需要缴纳任何费用，免费测试，在弹窗弹出之后，很多人涌进了这个机甲驾驶员的测试游戏之中。
　　而且不光是普通玩家，还有一些专业的游戏媒体，还有各大游戏公司，也都关注到了这款机甲驾驶员的游戏。
　　游民星空的游戏评测编辑夏铭阳收到推送之后，也点击进入了游戏。
　　眼前一黑，夏铭阳来到了一片明亮的空间中。
　　空间中央，立着一台巨大无比的机甲。
　　“嚯，好大的机甲！”
　　夏铭阳吓了一大跳，他站在机甲下面，渺小的好像蚂蚁一样。
　　“这就开始了吗，不过这是游戏吗，周围的环境也太粗糙了吧，是舍不得花钱砸数据吗？”夏铭阳嘀咕道。
　　虚拟空间的游戏是否做的好，画面是否逼真，跟技术的关系不太大，大家用的都是相同的开发程序，主要是数据量，画面做的漂亮了，数据就多，到时候移植进入虚拟空间，花钱也多。
　　所以只有大的游戏公司，才有那个资金，作出画面优良的游戏大作。
　　“不过这机甲做的倒是无比真实，是砸了不少钱的。”
　　如果不是看到机甲逼真无比，夏铭阳都想直接退出了。
　　夏铭阳也没有多看，游戏中的机甲，做更大的都有，眼前这个，也就马马虎虎吧。
　　正想着如何开始，夏铭阳面前出现了一道人影，是一个穿着军装的军官，道：“菜鸟，登上机甲，开始你的训练吧，当你完成全部训练关卡之后，就可以进入真正的战场，完成你的任务了。”
　　“简单直接，我喜欢。”
　　夏铭阳点点头，直接选择进入机甲。
　　身体上升，从机甲顶部进入机甲。
　　但是接下来的操作方式，就让夏铭阳有些吐血了。
　　夏铭阳的心中，应该是按W前进，鼠标左键攻击的傻瓜式操作，可真上手了才知道，想走，做梦，要先启动机甲才行。
　　而启动机甲，就有多达十七个步骤，要全身各个系统依次通电启动。
　　“故意的吧。”
　　夏铭阳吐槽一句，这简直是人为增加难度，直接开干不好吗。
　　但是等夏铭阳按照指示，启动了机甲之后，才发现想动也不容易，一个最简单的抬腿动作，就需要细分到动用哪几块腿部肌肉模块，其中的复杂程度，简直到了令人发指的地步。
　　接下来，夏铭阳折腾了大半个小时，直接放弃了。
　　退出游戏，夏铭阳第一时间打开编辑器，稍一沉思，一篇文章就写了出来。
　　“哗众取宠，所谓的硬核不是为了难而难！”
　　文章之中，把这款机甲驾驶员的游戏批判的一无是处。
　　而发出如此感慨的，并不只是夏铭阳一个人，而是所有进入测试的人。
　　难度，太高了！
　　“这游戏到底是什么鬼，哪个公司开发出来的，故意恶心人的吧。”
　　“就是，操作也太困难了吧，我折腾了半天，连机甲还没开动。”
　　“我比你好一点儿，动是动了，但是一走路就摔倒，爬都爬不起来。”
　　“这就是套路啊，把游戏弄的这么难，炒热度。”
　　“算了，不玩了，我看这一千万的悬赏，是没人可以拿到了。”
　　许多人在玩过之后，都认定想要通关，几乎是一件不可能的事情。
　　但是令所有人没有想到的是，这款游戏的广告，却是一直挂在系统推荐位的头条，一挂，就挂了一整天。
　　这个位置，一小时就一亿广告费，一天，就是整整二十四亿。
　　而且第二天，这个广告还是挂在同一个位置上。
　　这个时候，有些人才回过味儿来，感觉到这个游戏的不一般。
　　能砸几十亿广告费来推广的游戏，绝不是普通游戏。
　　这时，竟然还真有人在游戏论坛上发出了操控机甲，在训练关卡训练的视频。
　　所有人才知道，不是这游戏太难，而只是他们太菜了而已。
　　而且更夸张的是，在第二天，虚拟空间十八座主城的城中，竟然多了一个巨大的电子广告牌，就像NBA球馆中心的那种一样，在城中任何位置，一抬头都可以看到这个广告牌。
　　广告牌上，标注了这款机甲驾驶员的最快进度。
　　排名第一的，是一个ID叫做西红柿的家伙，已经通过了训练关卡的2-2关。
　　而最后显示的第十位，也通关了1-8关。
　　这个时候，更多的人感觉到这款游戏的不一样了。
　　主城中心的这巨大广告牌，可不是有钱就能搞出来的，好像这游戏公司是虚拟空间的老板一样。
　　实验室内。
　　周扬决定放弃了。
　　郑明科等人，虽然有坚硬的意志，不屈的战斗精神，但天赋就是天赋，有些东西，真的不是努力就能跨越的。
　　“虚拟空间那边怎么样了？”
　　周扬调出伏羲询问道。
　　伏羲有些诧异的道：“最快的一个人，已经进入第一关的战斗关卡了。”
　　“什么！”
　　周扬被吓了一大跳。
　　这游戏挂出去好像才四天时间吧。
　　竟然有人通关了训练关卡，进入了战斗关卡，这也太夸张了吧。
　　高手在民间，也不是这么个高手法儿吧。
　　“有战斗视频吗，给我看看。”
　　伏羲点头，调出视频。
　　第一关的战斗关卡，是面对一个同样巨大的机甲，两台机甲，在平原上战斗，战胜对方，就算是通关。
　　周扬一眼就看出来，玩家操控的刑天，很灵活，能甩郑明科他们八百条街。
　　在面对对手的时候，这个玩家选择了游走，不断的用翻滚拉开距离，切到对手身后，回身用巨斧攻击。
　　前后不过几分钟的时间，这个玩家便把对手砍翻在地。
　　这一段视频，是通关的视频，周扬相信，这人应该是试验了很多次，才找到了这种获胜的方法。
　　“他叫什么？”周扬立刻来了兴趣。
　　哪怕只表现出第一关的这种灵活度，也完全足够了。
　　伏羲直接调出了这个叫西红柿玩家的现实身份信息。
　　出现在周扬面前的，竟然是一个相貌平凡的女孩儿。
　　女的？
　　周扬不由得一愣。

第224章 我来找个人
　　周扬继续看下去。
　　何欣，十九岁，初中辍学，父母健在，除此之外，就没有更多资料了。
　　“跟国安局说一下，让他们查一下这个女孩儿的资料，查出来之后通知我，然后我们去见一见她。”周扬说道。
　　这个叫何欣的女孩儿，真的很有天赋。
　　SH市。
　　群峰文化传媒有限公司。
　　“到点儿了，准备上播，丽丽，赶紧再去补个妆，三分钟，还有三分钟就开播了，我现在跟你对一下剧本。”
　　公司的明星主播，唐丽丽正准备上播。
　　“今天你要跳个舞，然后跳舞的时候，你吊带不小心掉了，然后做出很惊慌的表情明白吗，到时候该捂哪里一定要给我捂住了，露点儿了小心被管理员封号。”
　　编导反复的交代道，同时小心的给丽丽系好吊带的绳结，确保轻轻一碰就能掉下来。
　　唐丽丽长了一张标准的网红脸，点点头表示记下，又道：“对了，你们找那个代打，技术太强了，有些操作我都反应不过来，就不能让她慢点儿吗？“
　　编导无奈道：“姑奶奶，你要明白，技术也很重要好不好，那些宅男，不光喜欢看美女，也喜欢技术流的，而且现在美女那么多，你能从那么多美女主播里脱颖而出，靠的就是技术，我们给你塑造的形象，也是个技术流美女主播好不好。”
　　“所以你回去，也给我抽点儿时间，练一练技术好不好。”
　　唐丽丽轻哼一声，嘀咕道：“屁，这年头，谁还看技术啊，看的都是脸好不好。”
　　就在这时，一人闯了进来，急忙道：“胡总，小何不在，我给她打电话，电话也不接，这马上就要开播了，怎么办啊。”
　　“什么，人呢，去哪儿了，赶紧给我去找！”编导一听就炸了。
　　这个小何，就是给唐丽丽找的代打，技术很高，就是长的磕碜了点儿，不然公司直接就培养她了。
　　“那这样，一会儿开播了，先跟观众聊会儿天，能拖一会儿是一会儿吧。”编导咬牙道。
　　唐丽丽冷哼一声，满脸不快。
　　终于，在开播五分钟之后，一个穿着朴素的女孩儿才气喘吁吁的赶到。
　　“何欣，你跑哪儿去了，不知道今天要开播吗，再这样，小心我扣你工资！”编导呵斥道。
　　何欣满头汗，急忙道：“胡总您别生气，我去银行给家里汇钱去了，但是银行人太多，我等了好久，你千万别扣我钱啊。”
　　另一边，唐丽丽也借口上厕所离开了镜头，美甲几乎戳到何欣眼睛里，骂道：“你个小瘪三，拎拎清楚当初是谁给你介绍进公司来的，你现在一个月能有一万块，全是因为我明白吗，以后再这样，看我回头怎么收拾你。”
　　“丽丽姐，不好意思，我下回再也不敢了。”何欣急忙哀求道。
　　唐丽丽冷哼一声，这才作罢，喝道：“还不赶紧给我滚回去上线。”
　　何欣不断的鞠躬道歉，连忙来到隔壁房间，登陆游戏，开始代打。
　　与此同时，办公室楼下，大批警车赶到，迅速开始在外围警戒。
　　途径的路人，全被拦下，人来人往的办公楼，也被限制了出行。
　　“喂，你们干嘛，我还要出去呢。”
　　“马上我客户就来了，你们把门堵着算怎么回事儿。”
　　立刻有人不满的抱怨起来。
　　但根本没用，警戒线一拉，任何人不许进出。
　　这时，远处缓缓驶来一列车队，在办公室楼前缓缓停下。
　　看到这一溜霸气的红旗车队，不少人都被镇住了。
　　一般人出行，绝对没有这阵势。
　　而后，从前后的汽车里，呼呼的下来十几个黑西装，表情冷厉，腰里鼓囊囊的，迅速散开。
　　“现场安全，VIP可以下车了。”
　　足足五分钟，警戒了现场之后，中央这俩轿车，才打开车门，走下了一个年轻人，一身简单的着装，但是看到年轻人的人，无一不是惊呼了出来。
　　“是周扬啊！”
　　“天呐，还真是周先生，他怎么来这儿了。”
　　“我的天，我还是第一次这么近的距离看到周扬。”
　　“说的好像谁不是第一次一样，人家什么身份，能是一般人可以见到的。不过人比电视上帅多了。”
　　“这气势，真大佬气势啊。”
　　原先还有一些怨言的围观群众，现在统统不说了。
　　以周扬的身份，为了安全，摆出再大的阵势也正常。
　　而且众人无比好奇，周扬为何来这里。
　　周扬在特情的簇拥下步入办公楼。
　　“你们好。”
　　周扬向周围的人微笑着点头示意，挥挥手，就跟随特情上了电梯。
　　一路来到九楼。
　　群峰文化传媒公司的前台，已经被门口的特情和警察给镇住了，站在前台后面一动不敢动。
　　而公司的老总，也是闻讯而来，看到这阵仗，吓的连问的勇气都没有。
　　这时，周扬现身。
　　“你们好，别紧张，我就是过来找个人。”周扬笑着说道。
　　可现场众人却有些笑不出来。
　　找人，用得着这么大阵仗吗？能吓死个人。
　　“周先生，您找谁啊。”老板紧张的问道。
　　“一个叫何欣的女孩儿。”
　　众人一愣。
　　何欣是谁，他们当然知道，就是一个普普通通的女孩儿，玩游戏厉害一点儿。
　　而周扬什么身份，竟然亲自来找何欣。
　　或者说，何欣竟然认识周扬？
　　一时间，所有人大脑都是一片空白，有些没反应过来。
　　这时，人群中的唐丽丽突然举手道：“周先生，我知道她在哪儿，我这就带你去。”
　　“好。”
　　周扬看向唐丽丽，礼貌的笑着点头。
　　而唐丽丽却是一阵激动，周扬竟然对自己笑了，难道是看上自己了吗？
　　对自己的容貌，唐丽丽可是极为自信的，一边挤出人群，一边还偷偷向周扬递出一个娇羞的表情。
　　“那人在哪儿？”周扬问道。
　　唐丽丽回过神来，连忙指着里面道：“在里面，七号房间。”
　　周扬点头，视若无睹的从唐丽丽身边走过。
　　“周先生，我能和您合个影吗？”唐丽丽急忙喊道。
　　但刚喊完，一个特情胳膊已经伸了过来，把唐丽丽躺在了地面。
　　“你干嘛。”唐丽丽嚷道。
　　但特情看都不看他。
　　而周扬，也径直来到七号房间门前，推了一下门，没锁，门开了。
　　这是一个不过五六平米的小房间，房间内摆着一张单人床，还有一张电脑桌，此时，一个少女戴着耳机，浑然不知外面发生什么，还在打游戏。

第225章 给你一个机会
　　周扬走进房间，何欣还是没有被惊动，注意力全在游戏上面。
　　玩的是LOL。
　　用的是劫，此时已经超神，看的出来，何欣很秀，虐对方就像虐菜一样。
　　门口，一众特情如石像一般站着，一言不发。
　　剩下公司一众人，吓的也不敢靠近。
　　“周扬为什么要找小何啊，难道他们认识不成？”
　　“应该不会吧，这可是周扬啊，什么身份，还能和小何有关系。”
　　“要是没关系，周扬能亲自过来？”
　　“那如果小何真认识周扬的话，完蛋了，我之前还欺负过小何来着。”
　　一些欺负过何欣的人均是脸色一变。
　　尤其是唐丽丽，更是脸色煞白。
　　屋内，何欣带着队友，一波推掉了对方的基地，获胜了。
　　伸了一个懒腰，何欣一扭头，猛然发现自己身后竟然还站着一个人，瞬间一惊。
　　“玩的不错。”
　　周扬笑着说道。
　　何欣惊疑不定的看着周扬，也看到了门口跟人墙一样的黑西装，猛地想到了什么，惊呼道：“我见过你，在电视上，你是周……周什么来着。”
　　周扬伸出手，道：“周扬，你好何欣，很高兴见到你。”
　　“对，就是周扬。”
　　何欣反应过来，看到伸到面前的手，连忙跟周扬握了握手，人一下子变得局促不安起来。
　　周扬，那是什么身份，怎么会出现在自己面前。
　　“您有事吗，周先生？”何欣小心翼翼的问道。
　　周扬点头，环顾四周，角落里还放着行礼，脸盆什么的，看的出来，何欣应该就蜗居在这里。
　　“我是专门来找你的。”周扬直接在床上坐下。
　　“找我？”
　　还专门？
　　何欣不由得瞪大了眼睛，自己好像不认识周扬吧。
　　周扬道：“虚拟空间有一款游戏，机甲驾驶人，你通关了是吧。”
　　“机甲驾驶员？”
　　何欣一愣，立刻反应了过来，急忙道：“那款游戏，难道和您。”
　　“没错，这款游戏就是我让人做的。”周扬点头。
　　何欣呆呆愣住，前两天，他也是注意到了这款游戏，冲着一千万的现金奖励，他用公司的虚拟头盔，偷偷玩了玩，结果一直玩到通关，排名第一。
　　不过现在距离最终截止时间还有两天，所以何欣还怕有人再通关，时间超过自己。
　　但何欣怎么也没有想到，这款游戏竟然还和周扬有关。
　　“那您过来，是给我发奖金的吗？”何欣小心翼翼的说道。
　　周扬哈哈一笑，道：“奖金是吧，可以给你，不过我这次过来，真正的目的，是想见一见你，给你一个机会。”
　　“机会，什么机会？”
　　何欣更加糊涂了。
　　周扬道：“一个改变生活，做一名真正的机甲驾驶员的机会，而且你将会成为，世界上最独一无二的机甲驾驶员。”
　　不出意外的话，刑天也只会建造一台了，验证技术，震慑敌人，最终还是要往二代机甲发展的。
　　“机甲，驾驶员！”
　　何欣惊的魂飞魄散。
　　周扬起身，道：“这对你而言，是一个巨大的机会，能够为国效力，能够光宗耀祖，也能够给你带来富足的生活。但是我还是希望你能够想清楚，因为你一旦成为机甲驾驶员，那你就是一名军人，要经历最残酷的训练，如果爆发战争，你也要第一个冲到前线去。”
　　“所以我给你两天时间，好好想清楚，想清楚了，再联系我。”
　　周扬从怀里摸出一张名片，递了过去。
　　上面就只有一串号码。
　　何欣呆呆接过，直到周扬走出了房间，还没回过神来。
　　周扬走出门外，冲外面众人微笑点头，道：“打扰了。”
　　然后径直离去。
　　顷刻间，一众人便走的无影无踪。
　　只留下一众人面面相觑，最后连忙涌进何欣的房间。
　　“这是什么？”
　　唐丽丽眼尖，一眼就看到了何欣手里的名片，一把抢过，然后狂喜道：“手机号，这一定是周扬的手机号，哈哈，我竟然拿到了周扬的手机号。”
　　“给我。”
　　何欣却突然起身，咬牙道：“这是周先生给我的，你还给我。”
　　唐丽丽脸色微变，正要发作，但想想周扬可能和何欣认识，还是冷哼一声，把名片丢了回去，道：“给你给你，谁要你的。”
　　心道反正自己也已经记住了。
　　公司老板挤开唐丽丽，连忙问道：“小何，你跟周先生认识吗，他为什么要找你啊。”
　　迎着众人目光，何欣却摇摇头，道：“没，什么事也没有。”
　　何欣觉得，做机甲驾驶员这种事情，应该是保密的吧。
　　唐丽丽轻哼一声，道：“哼，不想说拉倒，谁稀罕知道一样。”
　　“唐丽丽，你怎么跟小何说话呢。”
　　不料想，公司老板却是厉声呵斥了一声。
　　唐丽丽脸色一变，正要反驳，公司老板严厉道：“唐丽丽，别以为我不知道，公司里面早就有人跟我反应了，说你嚣张跋扈，经常骂小何，是不是有这样的事情，我告诉你，你以后要是再敢这样，小心我让你滚蛋。”
　　唐丽丽瞪大了眼睛，怎么也不敢相信，公司老板会对自己说出这样的话。
　　不过唐丽丽也不是好相与的，叉着腰嚷道：“姓洪的，姑奶奶告诉你，就你这破公司，要不是有老娘在，早他妈倒闭了，你竟然敢吼我，信不信我现在就不干了，让你的破公司喝西北风去。”
　　两人吵作一团，唾沫横飞。
　　何欣却仿佛没有听见一般，脑海里不断的回响周扬说过的话。
　　为国效力，光宗耀祖，拥有富足的生活。
　　看了看周围狭窄的房间，看了看撕破了脸皮，吵的不可开交的同事，何欣突然萌生了一种厌恶感，这种生活，不是他想要的。
　　“我决定了！”
　　何欣蹭的一下就站了起来，大喊了一声，把在场众人吓了一跳。
　　“你决定什么了小何？”老板呆呆问道。
　　唐丽丽则是皱眉道：“你个小丫头片子，吓老娘一跳，别以为你认识周扬，就可以在老娘面前装大。”
　　何欣却根本没听见两人说什么一样，一转身，攥着名片跑出了房间。
　　刚出公司，何欣就和一个黑西装撞了个满怀。
　　“你是？”
　　何欣一愣。
　　黑西装道：“我是谁不重要，周先生让我在这里等你，接下来的事情，将由我来安排。”
　　楼下，轿车里。
　　刘军向周扬点点头，道：“她同意了。”
　　“好。”
　　周扬微笑着点头，如今刑天的驾驶员是找到了，那接下来，就要全力制造了。

第226章 丧心病狂
　　研究所内，周扬正在翻越国安局送来的资料。
　　是有关金三角的资料。
　　看过之后，周扬才知道这地方每年产出多少毒品，又有多少毒品经边境流入国内，而边防士兵，和毒贩做着殊死搏斗，每年都有多少人因公殉职。
　　“毒瘤。”
　　周扬轻哼一声，合上了资料。
　　李子瑜推门而去，道：“先生，那姑娘来了。”
　　“哦。”
　　周扬眼前一亮，起身道：“让她去总装室见过。”
　　总装室，周扬见到了何欣。
　　剪了齐耳短发，穿着一身迷彩军装，人变得精神了很多。
　　“周先生。”
　　何欣看到周扬，激动的连忙敬礼。
　　“不错，敬礼敬的还挺标准。”
　　周扬笑着点点头，又问道：“家里的事情都处理好了吗？”
　　给了何欣几天时间，帮她办理入伍，还有安排家中的事情。
　　何欣道：“处理好了，我用您给的那一千万，给我爸妈买了一个大房子，他们可高兴了。”
　　周扬也没再多问，向远处康宁招了招手。
　　康宁很快推着一台机甲过来。
　　何欣瞬间眼前一亮，机甲，传说中的机甲！
　　这个东西太神秘了，网络上也仅仅有那么几张照片。
　　周扬道：“这一台机甲，就是专门为你制造的，去，穿上作战服，然后试一试。”
　　何欣惊喜不已，周扬说让她来做机甲驾驶员，她还以为要经历过训练什么的，没想到一上来就可以驾驶机甲。
　　这可跟游戏里不一样，是真正的机甲！
　　很快，穿好作战服的何欣，便登上了这台属于她的机甲。
　　“感觉怎么样？”周扬问道。
　　机甲之中，传出何欣的声音，道：“非常好，简直跟做梦一样。”
　　周扬笑道：“那就别傻站着了，动起来试试。”
　　“好。”
　　何欣说完，开始移动。
　　一开始，何欣还不是很熟练，但是很快，便熟悉了起来，机甲的动作也变得极为连贯和迅捷。
　　“周先生。”
　　一名穿着作战服的男人走了过来，五官坚毅，目光如磐石一般。
　　看了一眼场地里在桩子间快速穿梭的何欣，男人不由得眼前一亮，道：“这就是周先生您挑选出来的那个刑天驾驶员吗？”
　　周扬点头，道：“你觉得怎么样。”
　　这个男人叫许斌，也是一名机甲驾驶员。
　　许斌笑道：“刚上手机甲，能有这样的表现，可以说是很有天赋了，不过太粗糙了，一看就没有经过严格的训练。”
　　周扬笑道：“好了，人我就交给你了，三天之后行动。”
　　“好的。”
　　三天后。
　　一架军用运输机正沿着西南边境线飞行。
　　机舱内，许斌正帮何欣整理作战服。
　　“紧张吗？”许斌问道。
　　何欣点头，然后又连忙摇头，否认道：“不紧张。”
　　许斌笑道：“放轻松，你要相信你的机甲，相信它能保护你的安全，明白了吗？”
　　何欣用力点点头，但脸色还是一片苍白。
　　许斌道：“实际上，这一次的行动，我其实不想让你参加，虽然周先生说，你只是跟着来观摩的，但哪怕是观摩，我也觉得有些不合适。”
　　“不是你驾驶技术不到家，而是你的意志，你毕竟才成为一名军人没几天，还没有经过严格的训练，没有拥有钢铁般的意志。”
　　何欣咬咬牙，道：“我行的。”
　　许斌也不再多说。
　　这时，喇叭里传出机长的声音，提示马上到预定地点了。
　　舱门警示灯亮起，后舱门缓缓打开。
　　外面，狂风呼啸，雾气缭绕，今天是一个阴天，下方茂密的丛林都隐藏在迷雾之中。
　　很快，警示灯从红色变成了绿色。
　　“出发。”
　　许斌面罩合上，向何欣点点头，加速从舱门一跃而出。
　　后方何欣一咬牙，也跟着跳了出去。
　　狂风在呼啸，机甲从天而降，宛若流星坠落，何欣穿过重重迷雾，模糊看到不远处的许斌。
　　“启动推进器。”
　　许斌的声音响起。
　　何欣连忙启动推进器，机甲开始平飞，平缓的从树梢上掠过，缓缓落在密林之中。
　　不远处，许斌也走了过来。
　　“根据情报，今天会有一队毒贩跨境而来，我们第一个任务就是拦截他们，出发吧。”许斌道。
　　何欣点头，而后发现机甲穿行在雨林中有些费劲，土地太软了，很容易陷在泥土里。
　　许斌查看了一番地图，道：“启动推进器，加快速度。”
　　说完，推进器启动，微微悬浮在地表，而后快速前进，如蝴蝶穿花一般，灵巧的在树林之中前进。
　　却说密林之中，一支二十余人的队伍正缓慢前行着，他们赶着骡马，手里都拿着武器，带头的是一个身材干瘦，目光锐利如刀的男人，手里抓着一把手枪，锐利的目光警惕的扫视着周围的环境。
　　“前面就要进入Z国边境了，都给我小心点儿，打起精神来。”男人喊道。
　　“飞哥，你就放心吧，那小子已经被我们揪出来，特意让他给条子传递的假消息，条子都以为我们后天行动，他们做梦也想不到，我们今天就行动，所以根本不会有事的。”
　　男人道：“不管怎样，小心点儿是没错的，出了事，将军那边不好交代。”
　　一行人很快穿越了边境。
　　就在这时，男人猛然注意到了什么，密林之中，两抹红色正在快速接近。
　　“什么东西！”
　　男人一声惊呼，只来得及喊了一声，那两抹红色已经冲到近前，停在队伍前方。
　　看清是什么，男人瞬间瞪大了眼睛，惊呼道：“我靠，这是什么。”
　　而队伍中的人，同样也是满脸不可思议。
　　“是机甲，卧槽，是Z国的机甲！”
　　不知是谁喊了一声。
　　男人也反应了过来，大脑嗡嗡的直响，机甲，Z国为了打击毒贩，竟然连机甲都派出来了，这……这也太丧心病狂了吧。
　　“跑啊！”
　　不知是谁喊了一声。
　　这可是世界上最厉害的军事装备，就靠他们手里这烧火棍，想跟机甲战斗，根本就是送死。
　　二十余人，直接做鸟兽散。
　　许斌背后一抓，取出了一个巨大剑柄。
　　而后嗡的一声，剑芒前方，喷射出炙热的光芒，形成了一把接近两米长的激光剑。
　　男人再次张大了嘴巴，心中狂呼，够了啊，真的是够了啊，拿机甲打毒贩，连激光剑都用上了，Z国你至于嘛！

第227章 震慑人心
　　许斌宛若一道红色闪电，从毒贩队伍之中掠过。
　　手中激光剑做无双乱舞，所过之处，没有一合之敌。
　　机甲猛然停下。
　　背后，已然是一片狼藉。
　　二十余名毒贩，连逃跑的机会都没有，就被全部格杀。
　　激光剑掠过，每一人都是被分尸，留下一地残肢。
　　鲜血横流。
　　何欣的面罩迅速弹开，然后哇的一声，何欣直接吐了。
　　许斌收剑，走了回来。
　　二十余人，从头到尾，只用了短短三秒钟都不到。
　　何欣吐了两口，又强行把呕意给压了回去，站起身，强迫自己去看地上的尸体。
　　许斌眼前一亮，他倒不是故意的，不过何欣能这么快恢复过来，这意志力倒是不错。
　　不过等许斌走近之后，就听见何欣不断的念叨着假的，假的之类的话。
　　“这丫头。”
　　许斌轻笑一声，道：“好了，出发吧，我们今天的任务，可不仅仅是这一队毒贩，我们的目的，是要摧毁整个金三角。”
　　何欣点点头，又开始嘴里念叨这些人都该死之类的话。
　　许斌摧毁了运送的货物，然后带着何欣继续出发。
　　路上，何欣也渐渐恢复了冷静。
　　半个小时后，两人抵达了目的地。
　　抛弃掉第一个电池仓，一座群山环绕之间的山寨出现在了两人面前。
　　“我们的目标是叫弄差，是金三角的实际掌握人，这家伙是一个比较传统的人，常年居住在这里。”许斌道。
　　“我们此行不光是摧毁山寨这么简单，摧毁山寨容易，焚烧掉种植的毒品也容易，但这些东西，立马都可以重建起来。”
　　“所以我们要震慑，震慑人心，告诉那些毒贩，想重建金三角是什么下场。”
　　何欣呆呆点头，她感觉到，许斌说这话的时候，杀气腾腾。
　　“对了，我们有一名卧底，可能被毒贩发现了，是否活着还不知道，等会儿找一下。”
　　说完，许斌直接杀出。
　　山寨之中一片宁静，但宁静之中，却透着杀气，山寨外围，还有人持枪巡逻。
　　同时，在山寨的角落，还搭建了几座哨塔，哨塔之上，架着机枪。
　　两台机甲杀出，大摇大摆的过来，很快被发现。
　　“我的天，那是什么东西！”
　　“冲我们来的，赶紧开枪，快开枪！”
　　距离最近的哨塔上，两名毒贩迅速的扣下扳机，子弹扫荡了过来。
　　但是那准头，可以称得上是人体描边大师了。
　　许斌冷哼一声，突然加速，手中激光剑浮现，几个起落便来到了哨塔前方。
　　两名毒贩看着悬浮在空中的红色机甲，嘴巴张大，已经快被吓尿了。
　　许斌一剑斩下。
　　连人带机枪，统统切成了两半，木质的哨塔也是塌陷了半边，开始燃烧。
　　“小心！”
　　何欣突然喊了一声。
　　许斌却好像背后长了眼睛一样，轻轻一偏头。
　　一枚RPG从许斌耳旁掠过。
　　几十米开外，一名扛着火箭筒的毒贩看到RPG落空，机甲又缓缓转身望向自己，吓的一屁股坐在地上，手脚并用的往回跑。
　　整个山寨，已经被惊动。
　　大量的毒贩端着武器跑了出来。
　　最中央的一座二层木楼，一名身穿宽松白袍的老者快步走了出来，喝问道：“怎么回事，是哪里在开枪，到底发生了什么。”
　　“有敌人，将军，有敌人袭击我们。”一名毒贩惊慌失措的回答道。
　　这老者，正是金三角的实际掌控人，弄差，自封为将军，听了手下的话，上去就是一脚，骂道：“慌什么，我们寨子里有三百多号人，后面还有迫击炮和直升机，政府军来了也不怕，不管是谁，敢进攻我们，就是找死，给我弄死他们，我要剥了他们的皮。”
　　金三角的军事实力可不弱，关键是有钱，一些限制级的军用武器也偷偷买到，论战斗力，并不比政府军差多少。
　　“将军，可进攻我们的是机甲啊，Z国的机甲！”
　　“什么东西？”
　　弄差一惊，有些没反应过来。
　　“是机甲，Z国的机甲，可以天上飞的那种。”
　　弄差狠狠打了个哆嗦，回过神来。
　　机甲，竟然是机甲。
　　这年头，全世界不知道Z国有机甲的人还真是不多了。
　　至于机甲的强大，那是更不用多想，反正强的一塌糊涂。
　　“机甲！”
　　弄差喃喃自语，下一刻，突然转身就跑，尖叫道：“快，让直升机准备起飞，我们赶紧走。”
　　对方连机甲都出动了，还反击个屁啊，能跑掉就算厉害的了。
　　几个高层，护送弄差，急匆匆的往山寨后方跑，那里有一个停机坪，停靠着一架二手的破黑鹰。
　　还能飞，装两台机枪也算是拥有空战能力了。
　　此时，许斌已经开启了无双模式。
　　山寨内的毒贩，有一个算一个，统统击杀。
　　红色的龙魂号，变得更加的鲜红了。
　　就在这时，后方一架直升机冲天而起。
　　许斌冷哼一声，正要杀出，发现何欣竟然冲了出去。
　　迟疑了一下，许斌停下了脚步。
　　直升机升空，弄差一眼就看到了山寨中的那台红色机甲，看到许多毒贩疯狂的向机甲开枪，可机甲根本没有理会，子弹打在机甲身上，火花四射。
　　远远的，弄差感觉到机甲正盯着自己，一股凉气直冲脑顶，尖叫道：“快走。”
　　但就在这时，又一台机甲出现在弄差视野中。
　　“两台！”
　　弄差快哭了，自己就一个毒贩子，至于嘛，竟然还派出了两台机甲，这两台机甲，都可以平推一个小国家了。
　　何欣也取出了激光剑，推进器启动，快若闪电。
　　直升机急速拉升，因为速度太快，老旧的机身都发出吱嘎噶的声响，近乎要解体。
　　但是再快，如何快得过机甲。
　　何欣紧咬牙关，激光剑横在身前，宛若一道红色闪电，从直升机机身掠过。
　　弄差瞪大了眼睛，他胸口以下，一片焦黑，已经和身体缓缓分离。
　　一道恐怖的裂痕，贯穿了整架直升机。
　　轰隆一声！
　　直升机在空中爆炸成一团火球。
　　何欣停在空中，这才敢睁开眼睛，刚才出剑的那一刻，他都是闭上眼睛的。
　　“小何，干的不错。”
　　耳旁传来许斌赞许的声音。
　　但是下一刻，许斌突然骂道：“这帮畜生。”
　　“许队，怎么了。”
　　何欣一惊，连忙落下，来到许斌身边。
　　就见许斌在一个木屋中静静的站着。
　　看到木屋内的情况，何欣也差点儿哇的一下再吐出来。
　　一个模糊不成人形的人，躺在一张木桌上，匆匆一瞥，何欣已经看清楚，好像就是那位卧底。
　　眼前这凄惨景象，可想而知被发现的卧底，遭受了何等非人的折磨。
　　“杀！”
　　许斌杀气腾腾的走出了木屋。

第228章 智慧城市完工
　　定定的看着许斌走出去，何欣再回头，却再也没有了呕吐之意。
　　看着这具残破不堪的尸体，何欣可想而知，对方临死之前遭受了什么样的折磨，更是无法想象，在这样的虐待下，这名叫做杨硕的卧底，还偷偷把毒贩真实的出货日期传递了回来。
　　恐怕到死，他心里想着的还是完成任务，不让哪怕一克毒品流入国内。
　　何欣记得资料里，杨硕已经三十三岁了，这个年纪，应该已经结婚，或许还有了孩子。
　　但是为了打击毒品，他还是义无返顾的做了卧底，而且一潜伏就是好几年。
　　舍小家为大家，以前何欣只有看电视的时候，才知道这句话，也没什么感觉，但这一刻，他却真实的感觉到了这句话的分量。
　　刷的给杨硕敬了一个军礼，何欣转身走出了木屋。
　　外面，许斌宛若杀神一般，疯狂的追杀着一名名毒贩。
　　有些毒贩跪地求饶，许斌也是理都不理。
　　“杀！”
　　何欣一咬牙，也加入其中。
　　一刻钟之后，何欣停下。
　　整个山寨，已经宛若炼狱。
　　许斌已经点燃了火焰，整个山寨化为一片火海。
　　何欣找了一块毡布，包裹住杨硕的尸体，双手捧着，来到了许斌身边。
　　许斌激光剑在地上划过，留下了一个巨大的杀字！
　　“走！”
　　许斌冷哼一声，冲天而起。
　　而何欣，也是心情沉重，跟上了许斌，她突然有些明白，周扬为什么要让自己跟着许斌来执行任务了。
　　山寨被毁，弄差被杀，但相比于整个金三角地区而言，弄差一个村寨根本不算什么。
　　就像许斌说的，摧毁一个山寨，根本没什么用处。
　　但主要是震慑！
　　任务结束的第二天，相关报道就见诸报纸，世界一片震惊，各大媒体疯狂转载。
　　但是这些报道的关注点，完全不在摧毁一个山寨，击杀几百名毒贩上，而是Z国又一次出动了机甲。
　　各种Z国威胁论又开始炒了起来。
　　两台机甲，杀几百名毒贩，就跟玩儿一样，机甲的威胁太大了，我们要反对！
　　什么，Z国又出动机甲了，而且一下子出动了两台，反对，他们造的太多了！
　　Z国？反对！
　　现在反对Z国，几乎都是标准操作了。
　　而且很多强国都注意到，这一次出动的机甲，竟然放弃了使用冷兵器，而是使用了一种未知的光剑。
　　反正幸存者是这么说的，一种会发光的剑，挥舞过去，金属，房屋，人，统统被切成两半。
　　山寨之中还有平民，这些人，许斌并没有击杀，所以山寨内发生的战斗，几乎隐瞒不住。
　　各国的情报组织也是闻讯而来，在详细探问之后，猛然发现，这哪里是什么光剑，这简直就是科幻电影里的激光剑嘛！
　　Z国竟然有了激光剑！
　　有机甲已经够变态了，竟然连激光剑都有了，这还让不让人活了。
　　而这时，Z国也开始发声了。
　　面对各种质疑，尤其是MD国的反对声音，说Z国无故闯入他们边境，还杀害他们的国民。
　　发言人直接甩过去一个眼神，自己领悟去。
　　就闯你国境了，你又能怎么样，怎么，还想掰掰手腕不成？
　　既然老说我们威胁威胁什么的，那我们还就成威胁了。
　　MD国一看这回应，立马吓的不敢吱声了。
　　至于那些叫嚣着Z国威胁论的报道，也瞬间消失的无影无踪。
　　“有句话怎么说的，当别人害怕你有枪的时候，你最好真的有枪。”
　　厂房里，周扬带着李天舒等人参观，笑着说道。
　　高建军竖起大拇指，道：“周先生你这话讲的漂亮，一群菜鸡罢了，懒得搭理他们。”
　　李天舒轻咳一声，心下无语，低调，就不能低调点儿吗。
　　“这进度很快啊，厂房都已经搭建好了，接下来就要开始组装了吗？”高建军问道。
　　周扬点头。
　　进度的确很快，超出想象的快。
　　“现在想想，主要还是相关技术要么突破了，要么已经很成熟了，不然也不会这么快。”周扬道。
　　高建军点点头，又问道：“那这个大家伙，要多久才能组装完成。”
　　周扬看了他一眼，道：“最快最快，也要半年时间吧。”
　　“半年！”
　　高建军瞪大了眼睛，道：“我还以为要一两年呢。”
　　李天舒也是一阵诧异，无法想象，半年的时间，就能建造一台上百米高的机甲。
　　周扬道：“你们要知道，为了造这个大家伙，开了超过三千个项目组，有大概六百家不同的企业进行零部件的生产。更别说还有上万人的工程师会负责组装工作，而外围打下手的人员，更是要翻好几倍。”
　　“所以你想想，为了造这么一个大家伙，至少几万人围着他转，在技术已经成熟的情况下，半年时间，真的不算快。”
　　造刑天，真的有点儿倾举国之力的味道。
　　“对了，你们今天来做什么？”周扬问道。
　　李天舒看了一眼高建军，道：“高将军就是纯粹过来看看的，而我，是过来邀请您参加智慧城市完工仪式的。”
　　“完工了吗？”周扬一愣。
　　已经都过去一年多时间了。
　　李天舒点头，道：“完工仪式，定在八月十号，也不过十来天了，到时候您无论如何也要来吧。”
　　“那当然，毕竟这座城市，也算是我一手促成的。”
　　周扬笑着道。
　　智慧城市，正式命名为启明城，取启明星之意，这是一座通往未来的城市。
　　为了建造这座城市，不光是投入了巨大的资金做基建，一些新技术，也全部使用上了。
　　“听说了吗，智慧城市建好了！”
　　“就那个启明城吗，建了这么久，总算是建好了。”
　　“久？一年多，建造一座新城市，已经是匪夷所思的速度了好不好。”
　　“那什么时候开始摇号啊，我可是都报名半年多了，至今还没有半点儿消息呢。”
　　启明城的居民报名工作，年后就开始了，全国一共有八千多万人报名。
　　看着很少，但实际上，报名是以户为单位的，这八千多万人，就是八千多万户，一户人，平均按三个人算，也就要两亿四千万人。
　　而整个启明城，预计居住人口是八十万。
　　两亿四千万人，选出八十万人，三百选一的比例，被抽中的几率可不高。

第229章 媒体开放日
　　八月五号。
　　启明城媒体参观日。
　　全球任何一家媒体，都可以报名，届时将会统一前往启明城，参观这座未来的智慧城市。
　　消息传出，各国媒体闻风而动。
　　对于这个投资十五万亿的智慧城市，自从曝光开建之后，关注度一直都不低，时常曝出一些相关的新闻。
　　而Z国现在的科技发展日新月异，谁都好奇，这一座智慧城市又会智慧到什么程度。
　　八月五号一早，一架栽满媒体记者的飞机起飞，前往启明城。
　　飞机上，很大一部分都是外国面孔。
　　“各位，前面就到启明城了。”
　　广播声音响起。
　　用好几种语言进行了广播。
　　飞机上的媒体人瞬间来了精神。
　　Y国BBC主持人布莱恩连忙拍了拍同事朱利安的肩膀，示意他打开摄像机。
　　“快拍外面。”
　　朱利安迅速打开摄像机，透过舷窗，对准了下方。
　　飞机已经缓缓下降，穿过淡淡的云层，下方，一座高楼大厦林立，宛若梦幻的城市出现在眼前。
　　飞机上，一阵猛抽凉气的声音。
　　“这就是启明城吗？”
　　“好科幻的感觉，你看最中心那栋楼，好像一把利刃，直插天际。”
　　“规划也不错啊，横平竖直，简单明了。”
　　“关键是大，真是无法想象，一年多的时间，直接建造了一座城市出来。”
　　“这就是Z国速度！”
　　很多外国记者反复的重复这个字眼，Z国一再用他们强大的基建能力，创造一个个宛若神迹般的壮举。
　　整座启明城，为了彰显科技感，在设计之初，就融入了很多未来科幻元素，比如更合理的规划城市功能区域，中心地带都是高楼大厦，边缘，则是低矮的居民区。
　　道路也进行了充分设计，让通行更加畅通。
　　还有中心的众多大楼，有更多的设计感，棱角分明，外幕墙多用镜面等材料，可谓是科幻十足。
　　不过同时，这又是一座宜居城市，城中随处可见公园绿地，环境好到了极点。
　　飞机并没有急着降落，特意在启明城上方盘旋了一下，可以让急着一窥整座城市的风貌。
　　最终，飞机缓缓降落在距离启明城三十余公里的机场上。
　　“欢迎来到启明城。”
　　广播中传出机长的声音。
　　众多记者纷纷开始鼓掌，单单从高空看，他们就对这座智慧城市充满了期待和兴趣。
　　众多媒体下机。
　　“各位媒体朋友们好，我是启明城的市长，刘庆平，今天，将由我带领各位，参观我们这座未来之城。”一个中年人带着众多随从出现。
　　为了对外展示启明城的全貌，也是高规格接待，新任的市长亲自来了。
　　许多媒体连忙拿出照相机给刘庆平拍照。
　　世界上第一座智慧城市的市长，光这一个名头就值得大写特写。
　　刘庆平带着众人来到机场。
　　“我们的第一站，将会参观我们这一座智慧化的机场。”
　　整座机场，也充满了设计感，从外形看宛若一个扣在地上的碗，整体使用了大量的钢结构，内部显得极为通透明亮。
　　“各位，你们有没有发现，我们这座机场显得特别空旷。”刘庆平问道。
　　众多记者环顾四周，还真发现了这一点。
　　整座机场，无论是候机还是接机，整体的装修都是极简风格，一眼望过去，几乎没有什么乱七八糟的东西。
　　不像其他机场，三步一个广告牌，五步一个电子屏，头顶还各种指示牌什么的。
　　甚至于，在候机大厅，众人连值机航班信息牌都没有看到。
　　“刘市长，我看这边怎么连指示牌也没有啊，这么大一个机场，该不会迷路吧。”有记者问道。
　　刘庆平笑着摇头，道：“迷路，绝不会，我们这座机场，最关键的就是智能化，我们减少了工作人员，添加了人工智能程序进行指引。”
　　说着，刘庆平来到电梯旁边。
　　下一刻，地上光芒一闪，突然出现了一个模样美丽的女工作人员。
　　“是全息投影！”
　　记者群中发出一阵惊呼。
　　现在的Z国，全息投影已经是一项很成熟的技术了。
　　刘庆平点点头，道：“没错，就是全息投影，等机场正式运营的时候，这些全息投影就会出现，他们都是一个个人工智能程序，可以在固定的区域给旅客提供各种服务。”
　　话说着，这个美女工作人员也向众人微微欠身点头，道：“欢迎各位。”
　　声音甜美，也不知道声音从哪里传出来的。
　　刘庆平道：“地上有固定的发声孔，所以声音可以随着人工智能的移动而移动，而且若是人流稀少的话，人工智能也会主动消失，并不会影响到旅客。”
　　众多记者二话不说，拿出相机就开始拍照。
　　刘庆平一挥手，美女工作人员冲众人挥了挥手，消失不见。
　　“各位，你们有注意到地面上这些淡淡的米色圆点了吗？”
　　众多记者连忙望向地面。
　　“发现了，请问刘市长，这些圆点有什么特殊作用吗。”有记者举手问道。
　　不少记者进来的时候就注意到了，在整个大厅里，每隔个五米的样子，地上就有一个米色的圆点，还算是比较起眼，之前他们都以为是一种特别的装饰，现在看来，还有特殊的作用。
　　刘庆平来到一个圆点上站定。
　　大概五秒钟之后，刘庆平的面前突然出现了一个全息投影的操作框。
　　“如果只是固定地点的人工智能指引，可能还满足不了旅客的需求，所以我们还创造了一种智能交互的方式。”
　　指着面前的全息投影操作框，刘庆平道：“整个机场，分布着这些点，通过这些点，把整个机场进行网格化处理，人工智能程序就可以通过这些点进行定位，把智能程序以投影的方式，投影到旅客面前。”
　　众多记者发出惊呼，有记者立刻跑到圆点上站定。
　　五秒钟之后，他们的面前也弹出了一个投影框。
　　刘庆平道：“通过这个程序，旅客可以方便的了解到你身处的位置，还有整个机场的各个地点，比如你要去卫生间，还可以通过它来导航。”
　　“比如现在，我要去总服务台，点击导航之后，我的面前就会出现一条规划的道路，一直跟随着我，指引我抵达服务台。”
　　刘庆平选择导航，面前开始出现一个箭头投影，就在刘庆平前方，他移动，这个箭头也会移动，并会侦测到他转身，会做出相应的箭头调整。
　　众多记者发出阵阵惊呼。
　　“天呐，这也太智能了吧，关键是怎么做到的。”
　　“这个全息投影技术也太酷了，简直像未来世界一样。”
　　这一刻，众多记者都有一种刘姥姥逛大观园的感觉，简直是大开眼界。

第230章 真空磁悬浮列车
　　“刘市长，这也太科幻了吧。”
　　众多记者惊呼。
　　刘庆平却是一脸淡然平静，道：“这才哪儿到哪儿，我们这座机场可不止于此。”
　　“不夸张的说，人工智能已经完全的融入了我们机场中，从旅客从进入机场开始，通过人脸识别，旅客就一直在人工智能的监测之下。”
　　“如果他购买了机票，那么会自动识别，可以更快捷的办理登记，还有如果旅客忘记了时间，人工智能也会通过全息投影的方式，主动去提醒他，甚至于，如果旅客睡着了，人工智能也会通知机场工作人员，让工作人员去唤醒旅客。”
　　“我们还有智能化的行李车，可以扫描身份取用，行李车会自动跟随旅客，而且还融合了称重，自动安检等功能，目的都是为了让旅客的旅行体验更快捷，更智能。”
　　刘庆平一一借号机场的功能。
　　通过人工智能，配合全息投影，这座机场真就如未来世界的机场一般，充满了科技感。
　　“这样的机场，实在是太棒了，跟他一比，我们国家那些机场简直是落后到不能再落后了。”
　　“没错，每一次去机场，我都要忍受那些服务奇差无比的工作人员。”
　　“这还只是机场，真不知道城区又是什么样的。”
　　众多记者的兴趣已经完全被调动起来了。
　　至少从这座机场来看，启明城是真的无愧于智慧城市的叫法。
　　“好了，那么接下来，我们就前往启明城吧。”
　　刘庆平带着众多记者，往地下走去。
　　“接下来，我们将会乘坐我国，乃至于全世界，第一列真空磁悬浮列车。”
　　此话一出，在场记者均是一愣。
　　“刚才他说什么，是高铁吗，我早就听说，Z国的高铁速度特别快。”
　　“不是高铁，而是什么真空磁悬浮列车，不知道是什么东西。”
　　众多外国记者一脸茫然。
　　而国内的记者，也是差不多的表情。
　　真空，还磁悬浮列车，完全没听说过好不好。
　　“是更快的高铁吗？”有记者嘀咕道。
　　“应该是磁悬浮列车吧，SH不就有一段磁悬浮列车嘛。”
　　“不对，刘市长说的是真空磁悬浮列车，可能还不一样。”
　　“不管是什么列车，反正还是高铁呗，估计会更快一些，达到四五百公里的速度。”
　　“咱们Z国的高铁技术，还是世界最强的。”
　　在高铁这一块，Z国一开始技术是落后的，被外国垄断，但还是那句话，什么行业，只要Z国一下场，所谓的垄断，很快就能被砸个稀巴烂。
　　Z国只用了很短的时间，高铁就遍及全国。
　　而这些时间，国外一条高铁还没修建完呢。
　　刘庆平笑道：“诸位，我们要坐的可不是普通的高铁，而是真空管道中运行的磁悬浮列车，他是全国第一条，也是全世界第一条，成功商用的真空磁悬浮列车。”
　　“最关键的，他的时速达到了四千两百公里每小时。”
　　“多少？”
　　“四千两百公里，每小时？我是不是幻听了！”
　　众多记者满脸懵逼，几乎以为自己听错了。
　　这个时速，都已经是三到四倍的超音速了，比最快的战斗机还要快了。
　　而一众国外记者，也是震惊的目瞪口呆。
　　“天呐，时速四千两百公里，这得多快啊，这还是火车吗，飞机都没这么快吧。”
　　“飞机才七八百公里的时速，这四千多公里，是飞机的五倍。”
　　“这到底是什么样的技术，也太不可思议了吧，我们国家的高铁，才一百多公里的时速。”
　　“你们好歹还有高铁，我们连高铁都没有，只有普通火车，时速只有几十公里。”
　　“我真的要疯了，Z国的科技已经如此发达了吗，竟然超越了我们这么多。”
　　“没错，在参观完刚才那座机场之后，我感觉我们都生活在原始社会一样。”
　　这时，众人也已经来到负一楼。
　　这边是一个地下车站。
　　站台的一边，停靠着一辆如胶囊般，长约五十米的列车。
　　列车处于一个圆形管道中，整个管道看起来也是密闭的。
　　刘庆平指着列车道：“这就是我们的真空磁悬浮列车，启明号，他运行在真空管道之中，所以没有任何的风阻，这才能够达到四千两百公里的极速。”
　　众多记者二话不说，连忙拿出照相机开始拍照。
　　有些记者也连忙让同伴打开摄像机，拍摄素材。
　　刘庆平身边也立刻多了好多摄像机。
　　刘庆平指着列车道：“机场距离城市中心的站点有三十二点五公里，乘坐我们这台真空磁悬浮列车，只需要一分钟时间，就能抵达目的地。”
　　众多记者直接都听傻了。
　　三十多公里，一分钟抵达，太夸张了。
　　而且还是不到一分钟。
　　刘庆平道：“实际上，以四千两百公里的时速，理论上，只需要三十秒的时间，就能跑完全程，但还需要提速减速，所以最终的时间，需要五十二秒。”
　　“也就是说，可能你刚上车，还没找到座位坐下，你已经抵达了目的地。”
　　众多记者一阵爆笑。
　　而那些外国记者笑的则有些僵硬，这简直就是黑科技，差距太大了。
　　伴随着气密门的声音，列车门打开。
　　刘庆平带头走了进去。
　　每一次打开车门，都要进行密闭对接，平衡气压，然后再开门，等上了人之后，再关门，抽真空。
　　整个过程，就好像太空站飞船对接一样。
　　“不是说真空吗，我怎么一点儿也没有感觉到憋闷。”
　　“对啊，我感觉好像还有风。”
　　众多记者好奇宝宝一样四下张望。
　　刘庆平道：“管道虽然是真空的，但列车却是有循环新风系统，而且还加入了制氧功能，通过智能电脑来控制列车内的氧气含量。而运行中产生的废气，将会在抵达站点的时候排掉。”
　　“所以哪怕人再多，也不会觉得气闷，好了，请各位记者入座吧，列车马上就要启动了。”
　　列车内的布局和寻常的高铁还不一样，可能是行程太短的缘故，反而像地铁一样，只有两边有座位，中间还有栏杆扶手。
　　“这简直就像乘地铁一样了。”
　　“但是比地铁快太多了，一分钟不到，恐怕还没放下行礼，就已经抵达了。”
　　“四千两百公里，实在是太快了，待会儿跑起来，会不会人在前面跑，魂儿在后面追啊。”
　　“有可能，跑的也太快了。”

第231章 公共交通系统
　　列车缓缓出发。
　　没有任何启动的声音，但是众人明显的感觉到了加速的感觉。
　　但是加速的感觉并不明显，不过列车前端，电子屏幕显示的实时速度，却是吓住了不少人。
　　时速几乎是四百公里一跳，十秒钟不到的时间，已经达到了四千两百公里的极速。
　　“还真的达到四千两百公里，太夸张了。”
　　“这个时速该不会是作假的吧。”
　　“应该不会吧，而且你自己算一算就知道了，刚才我们在飞机上也看到了，城区离机场还远着呢，要是真的在一分钟内抵达城区，那就真的可能达到四千公里的时速。”
　　众多记者议论纷纷。
　　而那些外国记者，更是跟见鬼了一般，疯狂的拍照。
　　布莱恩对着摄像机镜头，指着背后的时速，唾沫横飞的嚷道：“伙计们，看到了吗，时速四千两百公里呢，天呐，这真是一个奇迹，一个不可思议的数字，Z国的科技太强大了，超过我们一百年都不止。”
　　“什么是未来，这就是未来，我现在太好奇了，这座智慧城市到底还有什么惊喜等着我。”
　　三十秒后，列车开始减速，迅速到零，抵达终点站。
　　“五十二秒，一秒不多，一秒不差，三十多公里，除掉加速减速的时间，一秒钟一公里，太恐怖了！”
　　有记者计时，发现真的五十二秒抵达目的地，惊的眼珠子都要瞪出来。
　　“这玩意儿以后要是推广开来，那比如从SZ去BJ，半个小时不就到了嘛。”
　　“比做飞机还要快好多呢。”
　　“如果不来这里，都不知道我们国家的科技已经提升到这种地步了。”
　　众多记者议论纷纷，跟随刘庆平下了列车。
　　眼前这座车站，也和机场一样，大量的使用了人工智能和全息投影交互的方式，满满的科技感。
　　一行人跟随刘庆平出站，然后没有去地面，而是前往了出租车等候站。
　　刘庆平边走边介绍道：“我们规划中的智慧城市，是没有私人汽车的，一切的出行，都以公共交通为主。”
　　这话一出，众多记者又是一惊。
　　“刘市长，全部靠公共交通吗，那岂不是太不方便了。”
　　“是啊，到时候全是挤公交车的。”
　　众多记者满脸问号。
　　刘庆平却神秘一笑，道：“且容我卖个关子。”
　　说着，一行人也抵达了出租车等候站。
　　在这里，停靠着一辆造型很不一样的大巴车，整体呈流线型，除了车身底盘，车身上部，还有顶端，全是玻璃框架。
　　一行人靠近，车门竟然自动打开，而后一个声音响起。
　　“欢迎来到启明城。”
　　刘庆平带着众多记者上车。
　　“正常情况下，这辆车限载二十人，但是为了展示我们的公共交通系统，就请各位记者挤一挤。”
　　实在坐不下的，就做另外一辆车。
　　“咦，这车没有驾驶员的吗？”
　　有人突然注意到，这辆车竟然没有驾驶员。
　　“是无人驾驶啊！”
　　“真的是，不过这项技术已经成熟了吗，我记得国内那些试点的城市，也全都是有人在车上的，咱们这车上，是一个驾驶员也没有。”
　　众多记者惊呼连连。
　　刘庆平点开汽车前方的全息投影操作程序，输入了目的地，城市展览馆。
　　而后，两辆大巴车就驶出地下通道。
　　来到地面的一刹那，近乎于科幻的城市，一览无遗的展现在众人面前。
　　喀喀喀！
　　数不清的快门声响起，众多记者只觉得眼睛都花了，纷纷用手中的摄像机和照相机，记录眼前这座城市。
　　“快看，有车过来了！”
　　“直接往我们这边撞过来了，不好，快躲开啊。”
　　这时，有记者发现，一辆造型差不多，但是个头更小，好像个胶囊仓一样的小型汽车笔直的往他们撞来。
　　而他们乘坐的大巴车，没有任何要刹车的意思。
　　“刘市长，不好了，有车！”
　　有记者连忙提醒。
　　刘庆平挥手示意众多记者安静，道：“各位不用慌张，接下来，我就要向你们展示我们启明城的公共交通系统。”
　　然后众人就看到，这辆九十度开过来，眼见着要在路口和大巴车撞上的小型轿车，竟然在靠近小型轿车的瞬间，稍微减速，与大巴车恰好错过。
　　而这还没完，错过大巴车的同时，小轿车再次加速，转向，竟然又追了上来，亦步亦趋的跟随着大巴车的后面。
　　众多记者都看傻了，不知道发生了什么。
　　“怎么回事，没撞上。”
　　“这自动驾驶还挺靠谱的啊。”
　　“不过这小车怎么又跟上来了，一直跟在我们后面跑干什么，而且还跟的这么近，就不怕我们一个急刹，跟我们撞上吗？”
　　众多记者满头雾水，有些看不懂了。
　　而这时，很多记者发现，四通八达的城市道路中，不断有汽车出现，有的转弯，就跟上了大巴车，然后像火车一样，一辆辆的跟在他们后面。
　　大巴车也跟上了一辆小轿车。
　　整个车队，安静的在马路上行驶，就好像一辆行进的火车。
　　而且许多记者都注意到，有车加入进来，还有车主动变道离开，拐入其他的道路。
　　留出的空当，下一辆汽车也会自动加速补上。
　　车辆不断编组，从各条街道汇集过来，又分散去往不同的街道，整个过程，就好像一台精密到极点的仪器，没有任何的差错。
　　众多记者都看傻了。
　　刘庆平道：“各位，你们应该看明白了吧。”
　　一名记者举手，道：“刘市长，是不是这样的，城市里只有这种自动驾驶的汽车，全部由人工智能控制，所以会根据目的地不动，自动行驶，自动进行编队，到了目的地，便自动停下。”
　　刘庆平点点头，道：“没错，就是这样。”
　　“在启明城，如果你早上上班，要出行，那么从你在家的时候，就可以告诉你的智能管家，你要去的目的地，然后智能管家会根据的行程进行规划。”
　　“也许等你走下楼的时候，一辆汽车已经在门口等着你了，而这种小型轿车，最多可以乘坐四个人，对坐式，待会儿各位可以去体验一下。”
　　“不用你去驾驶，汽车会自动把你送到目的地，这样的话，你就可以把路上的时间利用起来，无论是处理工作，还有休息，都可以。”

第232章 落后Z国一百年
　　正说着，大巴车也抵达了目的地，缓缓在专门的停车区域停下。
　　众多记者下车。
　　刘庆平道：“接下来，我们去城市展览馆参观，这里，全面的展示了我们启明城有什么智慧之处。”
　　众多记者却还在震惊之中。
　　刘庆平描绘的这种公共交通方式，简直超出他们的想象。
　　“刘市长，我们能再体验一下这种公共交通吗？”有记者问道。
　　其他记者也纷纷附和，只乘坐了一次，根本体验不出这种交通方式的细节。
　　刘庆平笑道：“这有什么不行的，这样吧，给你们两个小时时间，可以在城市里随便转转，然后我们再在这里汇合怎么样。”
　　众多记者连忙点头。
　　在每一个停车点，都有叫车系统。
　　各个记者依次上前，呼叫汽车。
　　很快，一列车队迅速抵达。
　　众多记者也不迟疑，迅速上车。
　　布莱恩和朱利安二人，也钻进了一辆无人驾驶汽车。
　　“哇，这汽车坐起来很舒服啊。”
　　汽车从外面看着很小巧玲珑，但内部空间还是比较大的，两排相对安放的柔软座椅，还可以大角度放倒，甚至于其中一排还可以完全平放，加上地上有座椅滑轨，这样的话，就可以斜躺在车里。
　　两人上车，汽车顶部投射下一道光芒，而后一个年轻人出现在了两人面前，道：“远来的客人，你们要去哪里转转呢？”
　　说的还是英语。
　　布莱恩和朱利安对视一眼，立刻明白，这是人工智能程序。
　　“对了，你怎么知道我们是客人呢。”布莱恩好奇的问道。
　　旁边朱利安直接把摄像机架上了，打算把全程都记录下来。
　　智能程序举起右手，指了指手腕，道：“如果是启明城的居民，会统一发放身份手环，通过这个手环，可以识别居民的一切数据，加入大数据中心，这样的话，居民上车，只需要说我要回家，或者其他关键词，就可以自动行驶到目的地。”
　　“而且每一个居民，都会拥有专属的智能程序，相当于贴身管家，负责他们的日常生活，帮助他们出行，购买物品等等。”
　　“你们手上没有身份手环，而根据我的消息，今天应该有记者来参观，所以你们应该就是远道而来的记者对吧。”
　　布莱恩满脸惊讶，每一次面对人工智能，他都有一种震撼的感觉。
　　“那你有什么推荐吗？”布莱恩想了想道。
　　智能程序道：“我想你们作为记者来采访，肯定更想全面的了解启明城，如今选择乘坐公共交通，那我就带你们更全面的了解一下我们的智能交通吧。”
　　说着，四周的窗户自动变得清晰，而后汽车自动上路，融入一列车队。
　　看着不断有车辆汇入，又在路口离开。
　　布莱恩发现，整座城市竟然连红绿灯都没有。
　　所有的轿车，都是各行其道，布莱恩忍不住问道：“这样的交通方式，难道不会堵车吗？”
　　智能程序道：“当然也会，不过我们会有一些方法缓解交通压力，比如道路会划分出快速道和慢行道，如果目的地较远的，还有比较着急的，会驶入快车道，快车道通过走快速路，能够有效的分担交通压力。”
　　“同时，我们在整座城市设置了七千三百六十八座交通中转站，这样的话，随时可以就近安排汽车，而当汽车抵达目的地，附近无人呼叫汽车之后，汽车也会自动返回交通中转站，如此一来，路面上行驶的汽车将会有效的减少，不产生空驶，增加交通压力。”
　　“当然，如果真的是早高峰这种，那就只能慢慢行进了，毕竟堵车，是世界性的大难题，我们也只能优化交通体系，却无法完全缓解这个问题。”
　　布莱恩暗暗点头，忍不住对镜头说道：“伙计们，你们看到了吗，这就是未来的出行方式，那么的高科技，那么的先进，就好像跟我们是两个世界一样。”
　　“想想我们伦敦那狭窄的道路，拥挤的交通，再看看这不可思议的科技壮举，我觉得我们要落后Z国一百年。”
　　“以前我一直觉得，我们Y国，还有M国，才是这世界上最先进的国家，但现在我要说，Z国，才是世界上最先进的国家，从虚拟现实，到机甲，引领了科技进步。”
　　“我听说这座启明城是一座试验性质的城市，一旦试验结果不错，就会全国推广，到那个时候，Z国每一座城市都会变成这样，那么我们和Z国的差距只会越来越大。”
　　“我实在无法想象，居住在这样一座城市，将会是一种多么美妙的感觉。”
　　布莱恩激动的唾沫横飞，这一路看下来，带给他的震撼实在是太大了。
　　这时，汽车也抵达了交通中转站。
　　布莱恩就看到源源不断的汽车驶入驶出。
　　智能程序道：“现在在做压力测试，那些车上实际上是没有人的。”
　　说着，他们乘坐的汽车也进入了交通中转站。
　　智能程序介绍道：“这里是一个巨大的地下停车场，汽车来到这里之后，会自动停放，如果电量不足的话，会自动前往充电位进行无线充电。如果汽车损坏，也会自动进入修理厂进行修理，整个交通中转站，全部都是自动化，理论上是没有工作人员的。”
　　布莱恩一拍朱利安，示意赶紧拍。
　　汽车在交通中转站转了一圈儿，才重新驶上地面，智能程序道：“那么接下来，我带你们去城市的主要地标建筑看一看吧。”
　　布莱恩点头。
　　就在这时，汽车突然停下。
　　而且布莱恩注意到，不光是他们的汽车，周围的汽车，也全部步调一致的停下。
　　“怎么了？”
　　布莱恩一愣。
　　就在这时，前方道路上，突然出现了一排车队。
　　和所有的公共交通汽车不一样的，这是由三辆红旗轿车组成的车队，所过之处，所有公共汽车全部让路，迅速的消失在布莱恩视野之中。
　　而后，轿车才重新启动。
　　布莱恩急忙道：“不是说这座城市里不能拥有私人汽车的吗，刚才那汽车是怎么回事？”
　　而且不光是私人汽车上路，所有的汽车竟然都主动让路。
　　智能程序微微一笑，道：“那是特殊车辆，只有一些特殊人群才可以乘坐。”
　　布莱恩瞬间明白了，恐怕是大人物出行了。
　　远去的红旗轿车内。
　　陈若云看着窗外，惊讶道：“这就是启明城吗，好漂亮啊。”
　　对面周扬静静的看着文件，随口说道：“我记得这边应该有个森林公园的，一会儿我们去转转。”
　　前面司机听见，立刻转向，所过之处，所有自动行驶的汽车纷纷停下让路。

第233章 启明城的一天
　　陈若云点点头。
　　今天是他们第一次来到启明城。
　　在启明城，当然也有周扬的家，位于风景最好的城北。
　　这时，旁边李子瑜突然放下手机，道：“先生，李主任过来了，说有事找您，人已经到您家里了。”
　　周扬迅速抬头，望向陈若云。
　　陈若云面无表情。
　　但周扬心里却咯噔一下，连忙道：“让他等着，就说我现在没空。”
　　陈若云轻哼一声，道：“算了吧，人家过来肯定有事找你，我自己去森林公园转转，让子瑜陪我。”
　　“不了，还是我陪你去吧。”周扬道。
　　陈若云莞尔一笑，也没拒绝。
　　说是森林公园，其实就是人工建造的一座公园，中间的一座小山峰，也是从其他地方挖出来的土方，石头什么堆积而成的。
　　不过整座森林公园的设计出自伏羲之手，总体还是不错的，周围还有一个动物园。
　　周扬陪着陈若云在公园里散了一会儿步，这才驱车赶回了城北的家。
　　周扬的家是一片闹中取静的苏式园林别墅。
　　而周围这一片区域，也基本上都是这样的建筑，相当于一个富人区。
　　任何一座城市，肯定都会有富人区，也没必要为了显示公平，所有人都居住同样的环境。
　　家里所有东西都是现成的，陈若云兴奋的去参观房子，而周扬则来到会客厅。
　　李天舒还在，应该等了有一段时间了，但也没什么不满，见到周扬，连忙起身。
　　“周先生，觉得启明城怎么样？”李天舒笑着问道。
　　周扬点头，道：“不错，有点儿未来城市的味道了。”
　　整座城市，完全就是依托人工智能建造起来的，在这座城市，方方面面都和人工智能脱不开关系。
　　如果再加上智能机器人的话，那简直就是未来世界。
　　招呼李天舒坐下，周扬才问道：“找我什么事？”
　　李天舒点头，道：“您之前让我组织的那个生命科学研究团队，已经准备的差不多了，随时可以抽调出来，您这边是打算怎么安排的。”
　　实验室，倒是早就开始建造了，而且应该也快要竣工了。
　　纳米医疗机这件事，周扬还是一直放在心上的。
　　“我记得八月底，实验室应该就能完工了，那就八月底吧，让他们过来，对了，领头人的资料有吗？”周扬问道。
　　李天舒点头，递过来一份文件。
　　周扬打开，第一个人叫高成，看照片，应该有四五十岁的样子。
　　履历很丰富，牛津大学生命科学博士，回国之后，加入中科院SH生命科学研究院，四十二岁的时候，已经荣膺中科院院士。
　　可以算得上是生命科学领域的一位大牛了。
　　“好，就他了。”
　　周扬满意的点点头，看高成的研究领域，就是纳米医疗应用，估计也就是因为这个原因，才被国家选中。
　　又聊了一会儿，李天舒才告辞离去。
　　与此同时，媒体开放日结束之后，有关启明城的报道，也开始占据各大媒体的头版头条。
　　央视频道，专门播放了一则三集的纪录片，纪录启明城的建造。
　　许多报名摇号的人，也是第一时间关注了这件事。
　　因为从报名至今，还没有任何有关启明城的消息传出。
　　程序员袁熙早早的吃过晚饭，守在电视机前等候纪录片的播放。
　　“老公，你说我们能被摇上吗？”袁熙的老婆林倩倩捂着大肚子问道。
　　“那谁知道，我看网上说，有八千万户报名，最终选择八十万户，这就是百里挑一啊，不过希望选上吧。”袁熙道。
　　他现在供职于BJ的一家互联网公司，而公司已经决定，在启明城开设一个分公司。
　　这也是很多公司的做法，因为谁都知道，启明城将会是未来十年，Z国发展核心中的核心。
　　毕竟国家投进去那么多钱呢。
　　林倩倩道：“最好选上，这样我们就有家了。”
　　他们两人现在是在BJ租房住，两人之前的工资也都不低，结婚这几年，也攒下了一百来万，都是想要购买BJ的房子，还是近乎于不可能。
　　而这一次的启明城摇号，就让袁熙看到了机会。
　　一座发展机遇无限的新城，而且袁熙早就看到，网上有讨论说，如果摇号选中成为启明城的居民，到时候分配住房是百分百不用想的，但可能会以比较优惠的价格，购买启明城的房子。
　　袁熙觉得，以他们手里的存款，应该可以在启明城首付一套房子，这样的话，正好自己公司在启明城开了分公司，他也可以在这边上班，简直是完美。
　　时间来到八点，纪录片开始播放。
　　第一集，叫做启明城的一天。
　　主角是虚构的，叫陈潇，是一个上班族。
　　纪录片就以记录陈潇一天的生活开始。
　　早上六点，闹钟叫醒陈潇，屋内的窗帘自动拉开，同时舒缓的音乐响起，一个智能程序也以投影形式出现，跟陈潇问好。
　　“帅哥，你今天想吃什么，我推荐三福记的蟹黄包，他们昨天刚上的新品，现在新品促销，一个八块，以您的工资，吃他五六个也就是毛毛雨啦。”智能程序略带俏皮的说道。
　　陈潇正在洗漱，他的梳妆镜上，也实时的滚动着一些日常信息，比如道路出行情况，天气情况，最新的新闻等等。
　　“行啊，尝尝。”陈潇随口说道。
　　“好的。”
　　智能程序微笑点头，道：“已经下单，大概十二分钟送达。”
　　画面一转，出现在一个忙碌的后厨中，应该就是三福记。
　　“订单1823，走单。”
　　然后一个打包好的外卖便被专人放入一台无人机下方的盒子中。
　　无人机迅速起飞，消失在天空。
　　而画面中可以看到，不断的有无人机降落，起飞，样式全部都是统一的。
　　袁熙忍不住张大了嘴巴，道：“送外卖竟然用无人机，这么夸张的吗？”
　　林倩倩也呆呆点头，道：“这要是推广起来，美团饿了吗岂不是要倒闭的节奏。”
　　电视里，无人机在空中穿梭，可以看到，城中有很多无人机在飞行。
　　很快，这架无人机抵达了陈潇所在的小区，并且是直接停靠在了阳台上的一个凸起的平台上。
　　正好陈潇洗漱穿戴完毕，来到阳台拿走早点。

第234章 这简直是享受
　　一间豪华别墅里。
　　美团老总王星给自己倒上一杯酒，好整以暇的看着电视上的纪录片。
　　当看到无人机送外卖这一节，噗嗤一声，王星直接喷了。
　　瞪大了眼睛，王星不敢置信的看着电视上无人机迅速抵达陈潇所在的小区，在阳台平台上放下外卖。
　　手忙脚乱的翻出手机，王星连忙拨通了一个号码。
　　电话接通，王星立刻道：“你看到了吗？”
　　电话那头沉默了一下，道：“看到了，但是我不知道他是怎么实现精准定位的，卫星定位可以精准定位到每一户所在，但是定位到特定的一层，这应该就做不到了。”
　　无人机送外卖，美团也搞过，但事实证明太过困难了，一个是无人机乱飞，国家政策不允许，二是定位不准确，也无法送到指定的地点。
　　当然无人机如何回收，超出控制距离，没电了掉下来怎么办等等问题，那都已经不算问题了。
　　总之，这事儿看着挺容易，真正做起来难度还是很大的。
　　但纪录片里，却是轻而易举的做到了，这里面的技术含量，很高啊。
　　“这要是做成了，能节省多少成本。”王星喃喃道。
　　虽然购买大量无人机肯定要一批不小的投入，可现在人力成本越来越高，买几万台无人机，是一次性投入，而雇佣几万个外卖员，那可是月月都要付工资的。
　　而且人员管理，也是巨大的成本。
　　电话那边继续道：“我感觉还是跟人工智能有关，一定有特别的定位模式，有人工智能大数据进行指引，比如每一台无人机都与总控中心进行数据互联，通过无人机的摄像头来进行导航，相当于有一个人在后面操控无人机，完成整个送餐过程。”
　　王星缓缓点头，他感觉也应该是这样。
　　但是人工智能的权限，牢牢的被国家掌握，各家企业拿到的都不是最顶级，像伏羲那种最高级别的人工智能，只能说是弱化的人工智能，所以功能有限。
　　百度现在是这样做的，比如某家公司需要一个能处理百万人数据的人工智能，那就是一个价钱，而拿到的人工智能，也只能处理百万人数据。
　　想要更高，千万人数据级别的人工智能，加钱。
　　甚至于根本不卖！
　　核心技术掌握在百度手里，谁也没招。
　　“不行，现在还只是一个试点城市，如果这东西一旦推广开来，那就是我们的灾难，明天，明天我再去百度谈，无论如何，也要拿到更高级别的人工智能，然后你给我组织人，就以电视里的这个模式，给我研究，看看如何突破技术难点。”
　　王星挂断了电话，心情久久不能平静。
　　另一边，袁熙和林倩倩继续看电视。
　　“这种生活好科幻啊。”林倩倩感慨道。
　　袁熙深以为然的点头，道：“简直就是未来世界，真不敢相信，这种生活距离我们这么近。”
　　说着，指着电视道：“你看，好像一切地方都可以投影。”
　　电视里，陈潇正在吃早饭，但是在吃饭的同时，他的餐桌上却出现了一个投影，可以让陈笑边吃边浏览新闻，刷刷邮件什么的。
　　吃过早饭，一个白白胖胖的机器人出现。
　　“是大白！”
　　林倩倩激动的喊了一声，然后可怜兮兮的道：“我们什么时候才能买一个大白啊。”
　　发售这么长时间，大白的拥有量也越来越多。
　　以袁熙和林倩倩的收入，当然也买得起大白，只是为了省钱买房，只能放弃了。
　　电视中，大白帮陈潇收好餐桌上的餐具，然后道：“主人，希望你有美好的一天。”
　　陈潇摸了摸大白的脑袋，走出了房间。
　　而房间里，大白则拿起拖把，开始打扫卫生。
　　袁熙一愣，诧异道：“大白有这种功能了吗？”
　　网络上，当然有大白做家务的视频，甚至于，连周扬都拍了一个让大白拖地的视频。
　　可是那些视频，都是主人下令让大白做的，而且做的并不是太好，简单来说，就是不太灵活的样子，而且效率不高。
　　但是电视里的大白，却是无比熟练，拖地，擦桌子，叠衣服，活脱脱一个机器人保姆。
　　林倩倩道：“这个大白好像更灵活一些，是升级版的吗？”
　　“应该是。”
　　袁熙点点头，而后丧气道：“应该不便宜。”
　　这时，电视里的陈潇也乘坐电梯下楼，可以看到小区内环境很不错，而后来到小区门口，一辆比较科幻的轿车却突然停在了陈潇面前。
　　车门自动打开，陈潇直接上车。
　　“这是什么车啊，好小哦，萌萌的样子。”林倩倩眼前一亮说道。
　　袁熙却注意到了什么，道：“这车怎么没有驾驶员啊。”
　　镜头扫到汽车内部空间，清晰的看到只有两排座椅，却没有驾驶员，甚至于连方向盘都没有。
　　“是无人驾驶！”
　　袁熙一声惊呼。
　　车门关上，发动离去，镜头特意给了车标一个镜头。
　　比亚迪！
　　自家别墅里，王昊宁看到电视上的这个镜头，兴奋的恢复了一下拳头，旋即又是一阵肉疼，就这一秒钟的镜头，他赞助了一个亿。
　　“还真是无人驾驶。”林倩倩惊呼道。
　　电视上，进入汽车的陈潇调整好座椅，直接躺了下来，然后从公文包里拿出一款超薄手机。
　　镜头在手机背部的LOGO定格，一朵菊花。
　　为了这个镜头，华威也赞助了一个亿。
　　虽然海思已经被国家收购，但亲兄弟还是明算账。
　　汽车内一个投影出现，正是之前出现的那个智能程序形象，道：“帅哥，今天早上有点儿堵车，预计到达时间是七点三十二分了，对了，要听首歌吗？”
　　陈潇点点头，然后汽车里就出现了音乐。
　　袁熙和林倩倩眼睛都看直了。
　　“这哪里是开车，简直就是享受好不好。”林倩倩酸溜溜的说道。
　　袁熙赞同的点点头，他们早上上班，步行转共享单车，然后再公交地铁来回转，最后再来一段共享单车，一天早晚两个多小时，全耗在了路上，还要享受追赶公交车，与人挤地铁，简直就是一场折磨。
　　而看到陈潇的上班过程，两人是真的嫉妒了。

第235章 怎么加入Z国国籍
　　“不过这样无人驾驶安全吗？”
　　袁熙皱眉问道。
　　无人驾驶早就有了，但推出这么久，总觉得不安全。
　　这时，电视上的镜头推开，来到轿车外面。
　　“这是怎么回事。”袁熙一声惊呼。
　　就见轿车驶出小区外的小路，拐入宽敞的主道，然后竟然主动的并道，跟上了一排有十几辆相同轿车组成的车队。
　　这时，旁白声音响起。
　　“在启明城，暂时不开放私人汽车，所有的出行都是公共交通，居民选择公共交通抵达城市的每一个角落，每个月以行驶公里数付相应的租金。”
　　电视上，轿车跟了车队一段时间之后，主动变道离开，转入了另外一条车道，然后又自动跟上了一条车队。
　　整个过程，精密的好像一台仪器，分毫不差。
　　袁熙和林倩倩已经看呆了。
　　汽车不断汇入，不断离开，车队也在自己的车道上保持着相同的速度，到了车流量大的地方，还会自动停下，等候畅通了之后继续出发。
　　就好像有一只无形的手，操控着整个过程。
　　“这也太魔幻了吧。”袁熙张大了嘴巴。
　　旁边林倩倩也是差不多的表情，眼前这一幕，简直已经不是科幻，而是魔幻了。
　　画面上，陈潇终于抵达了目的地，直接下车，抵达了公司。
　　可以看到，不断有汽车抵达，下人，然后汽车自动离开。
　　接下来，如剪影一般的拍摄完陈潇工作，与天南地北的人全息投影开会，然后下班，也是乘坐同样的汽车回家。
　　家里，在大白的辅助下完成晚餐，吃过晚餐，上虚拟空间娱乐一番，十点钟，准时熄灯上床睡觉。
　　纪录片，到此播放完毕。
　　袁熙和林倩倩对视一眼，林倩倩突然道：“老公，要不明天我们去庙里拜一拜吧，保佑我们能够被摇上。”
　　“这行吗？”袁熙有些哭笑不得，但想想还是点了点头。
　　这样的生活，谁不想要。
　　袁熙觉得，如果真要做到纪录片里这样的生活，成本应该不低，那些乱七八糟功能性的东西，肯定不是白给的，但作为第一批试吃螃蟹的人，肯定会有福利和优惠。
　　纪录片播放完了。
　　网络上却瞬间炸了锅。
　　到处都是有关启明城的讨论。
　　“这就是智慧城市吗，我承认我佛了，这简直就是未来世界啊。”
　　“真是无法想象，这样的生活已经距离我们如此之近了。”
　　“这纪录片有三集，这才第一集，说不定下面两集还有其他的内容介绍。”
　　“也别其他内容了，就这一集里透露出来的内容，我已经想搬过去住了，妈的，这才叫生活。”
　　“谁不想，关键是能不能被摇上，唉，我现在悔的肠子都青了，当初觉得肯定有好多人报名，摇也摇不到我，就没有报名，早知道是这样的智慧城市，说什么也要报名啊。”
　　“我就想知道，现在报名还来得及吗？”
　　“没关系，成不了居民，我到时候去参观总行了吧。”
　　网络上议论纷纷。
　　而相关企业也是被纪录片所描绘的智能生活所震撼到了。
　　这哪里是什么纪录片，简直是一部商业指南，告诉企业，作出什么样的产品，才能在未来畅销。
　　不过也有一些企业，却是和王星一样，有些慌了。
　　比如各大车企，看到启明城的出行方式，简直就像打开了新世界一样，感觉三观都被颠覆了，才知道交通出行还能做到这一步。
　　全自动驾驶，随处随地的呼叫汽车，这样的出行，简直就是享受。
　　等所有人适应了这种出行方式之后，谁还会再去乘坐要自己来驾驶的汽车。
　　真到了那一天，将会是全世界车企的噩梦。
　　而且纪录片里，比亚迪那个车标镜头，更是让无数车企惊呼狼来了。
　　趁着吃龙芯电池的红利，比亚迪的电动汽车，已经毫无争议的成为了全球最顶级的电动汽车厂商，连特斯拉都已经被虐的不要不要的。
　　而现在，众多车企已经可以预料到，比亚迪将会再次起飞。
　　同时，纪录片也在国外进行了播放。
　　再加上各国媒体带回的各种报道，什么公共交通系统，时速四千公里的真空磁悬浮列车。
　　众多外国人纷纷表示受不了。
　　印象里，Z国不是一个发展中国家，他们才是发达国家吗，怎么这个发展中国家，竟然已经发达到这种地步了。
　　无数外国网友在网上惊呼，到底谁才是发达国家。
　　还有更多的外国人询问，怎么样才可以过上这样的生活。
　　高赞的回答得到了数千万人点赞。
　　“第一个办法，加入Z国国籍，但这一条比较难，因为Z国国籍是世界上最难拿的国籍，不过如果你是顶级的科学家，运动员什么的，或许可以参考这一条，申请加入Z国国籍，应该是可以通过的，然后去参加摇号，以百分之一的几率，可能会被摇中，成为启明城的居民。”
　　“第二个办法，如果你只是一个普通人，那最好的办法，就是去Z国，找一个单身的，而且还摇号摇中的Z国人结婚，以投靠的方式获得永久绿卡，然后就可以成为启明城的居民了。”
　　“但是据我所知，Z国人都是外貌协会的，如果你长的比较丑，那还是趁早放弃吧。”
　　下面数百万条的评论中，还有来自Z国人的评论。
　　“漂亮的女人可以，男人就算了，本人Z国人，单身，已经参加了摇号，昨天我祖宗给我托梦了，说我这一次一定能被摇中号，想要进入启明城的，赶紧联系我吧。”
　　这条评论下面，还真有大量的回复，甚至还曝了照片，不乏金发碧眼的美女。
　　现在Z国的影响力越来越大，尤其是虚拟空间在全世界推广开来，更是势不可挡。
　　原先各国还盼着在虚拟空间做全世界的生意，可等真开通了之后才发现，完全就是扯淡，自己国家的产品卖不出去，而Z国又便宜又好的产品却来了。
　　偏偏还不能禁，一禁，自己的国民就先反对，作为普通人，他们才不管是谁跟他们做生意，反正又便宜又好就行。
　　而且虚拟空间就像有魔力一样，享受过，再想放弃，简直不可能。
　　再加上人民币结算这一条，那些大国还好一些，中小国家，可算是被折磨的欲仙欲死。
　　想反抗，不敢，不反抗，就是慢性死亡。
　　有些小国家，直接岔开腿，放弃抵抗，你随便吧。

第236章 启用仪式
　　接下来的两天，央视又播放了纪录片的剩下两集。
　　第二集，Z国速度。
　　一方面介绍了建造启明城的过程，说了其中有多少技术难点突破什么的，然后就是详细介绍了这个真空磁悬浮列车。
　　时速四千两百公里，震撼了所有人。
　　而这样的出行方式，不是梦想，而是已经来到现实。
　　不少人都表示，就算没有抽中，也一定要跑去启明城坐一回真空磁悬浮列车。
　　最后一集，叫做展望未来。
　　先是介绍了如何维持启明城的运转，一个超大型的人工智能程序，一个可控核聚变提供城市的能源，还有公共交通的中转站，各种城市基础服务，比如智能机器人来收垃圾，城市商品的供应等等。
　　同时，还深入的展示了一些启明城的细节，比如居民手环，通过居民手环，可以做任何事情，还有更人性化的设计，地下人形通道的加入什么的。
　　最后，则是一通展望未来，说计划十年之内，把启明城的技术成果向全国推广。
　　总之，三集纪录片下来，不光是国人，就是全世界的人，都对这座智慧城市有了一个深刻的了解。
　　惊讶，羡慕，嫉妒，各种各样的报道充斥在媒体上，仿佛一夜之间，全世界都在讨论智慧城市的事情。
　　而国人，更关心的是什么时候开始摇号，又有谁能够中大奖，被摇中。
　　官方也第一时间公布了摇号流程。
　　八月十号，启明城启用仪式，全国直播，届时，周扬将作为代表，启动摇号程序，然后从所有的报名人中抽取八十万居民，被抽中的人，都会收到短信提示。
　　至于什么时候正式搬入启明城，官方则没有给出时间。
　　启明城。
　　这几天，周扬就一直在待在启明城，等完工仪式。
　　“让我做代表启动摇号程序，这怎么行。”周扬听完流程，连忙摇头拒绝。
　　这种大事，应该让大领导来才合适。
　　李天舒道：“周先生，启明城从立项，到建造，再到如今建成，可以说是您一手促成的，没有您研发出的那些技术，也没有如今的启明城，让您来摇号，这也是上面的意思。”
　　“不行。”
　　周扬还是拒绝，这种事情太出风头了。
　　李天舒道：“如今流程都已经公布出去了，再修改恐怕也不好吧。”
　　周扬无奈，只得点头答应了下来。
　　八月十号。
　　启用仪式将会在启明城的城市中心举行。
　　上午八点开始。
　　所有人都早早的守在电视机前，观看直播。
　　还有很多人，通过手机，或者虚拟空间来观看直播。
　　“伸头一刀，缩头一刀，就在今天了，昨天已经给老天爷上够了香火钱，就看今天能不能开个大奖吧。“
　　“这弄得我都不敢看了，谁能告诉我几点开始摇号，到时候我直接等短信就行了。”
　　而且这一次，不光是普通人，就连很多明星，网红，也都报了名，作为噱头，还有人专门直播等待摇号。
　　启明城，市民中心。
　　各方领导云集，能受邀到场的，就没一个普通人。
　　前往市民中心的轿车里，陈若云有些紧张的道：“我怎么有些怕了。”
　　旁边周扬轻轻抓住妻子的手，道：“你好歹也是顶级特工，一个打十几个的那种，枪林弹雨都不怕，现在怎么会怕了。”
　　“那不一样好不好，我看网上说，好像全国人都会看直播一样，那么多人看着，我要是给你丢脸怎么办。”
　　“而且我还有这么大的肚子。”陈若云捂着肚子。
　　虽然穿着美丽的礼服，可是近六个月的肚子却怎么也隐藏不住。
　　周扬道：“怕什么，这不是有我在吗，你老公往那儿一站，就是牌面，谁敢看不起我们。”
　　陈若云甩给周扬一个白眼，道：“你这是变向贬低我吗？”
　　“我哪儿敢啊，我的意思是，我是C位，您就是C位中的C位。”周扬连忙道。
　　陈若云轻哼一声，心情倒是平静了一些。
　　这时，汽车也抵达了目的地。
　　“走吧。”
　　陈若云嗯了一声，深吸一口气，跟着周扬下了车。
　　镜头，第一时间对准了周扬。
　　全国的观众，也通过电视，第一时间看到了周扬。
　　“来了，那个男人来了。”
　　“今天能不能中大奖，就看这个男人了。”
　　“昨天我特意打印了一张周扬的照片，供了起来，希望今天能够抽到。”
　　“供起来，你是认真的吗，那你完了，百分百是不会中奖了。”
　　这时，还有很多人注意到了周扬身边的陈若云。
　　“咦，这是怀孕了吗？”
　　“还真是，周先生有宝宝了，恭喜啊。”
　　“唉，我男神不仅结婚了，竟然连孩子都有了，算了，反正我是他永远得不到的那个女人。”
　　网络上一片贺喜声。
　　这时，周扬带着陈若云，也迎上了一众领导。
　　“恭喜恭喜啊！”
　　各位领导客套之后，都是一片恭喜声。
　　陈若云俏脸通红，尤其是看到了人群中的老领导韩海平之后。
　　等客套完毕，陈若云特意迎上韩海平。
　　“恭喜恭喜啊。”韩海平笑着说道。
　　“局长，好久不见了。”陈若云道。
　　韩海平笑眯眯说道：“是好久不见了，我们特情六局，怎么着也算是你娘家人吧，某些人真是嫁了个好老公，自己天天倒是幸福了，娘家人都给忘了。”
　　陈若云老脸一红，连忙道：“不是这样子的，我是想回去的。”
　　“行啦。”
　　韩海平一摆手，道：“我就开个玩笑，难道还真怪你不成，若云，你是我看着成长起来的，你经历的事情我都知道，对国家而言，你也是英雄，但是我曾经很担心，某一天，你退役了之后怎么办，像我们这种已经习惯黑暗的人，又如何在光明下生活呢？”
　　“但幸运的是，你遇到了他。”
　　韩海宁看着远处人群中央的周扬，啧啧有声的道：“帅也就算了，还这么年轻，偏偏还又是一个天才，为国家做出这么大的贡献，我要是女的，我都愿意嫁给他。”
　　“好好珍惜吧，还有，永远记住我们是你的娘家人，哪一天他要是欺负你了，跟我说，帮你收拾他我们是不敢，但至少能给你提供一个躲避的地方。”
　　韩海宁说着，悄无声息的隐入人群。
　　陈若云的眼圈，却是瞬间红了。

第237章 真本事抽到的,凭什么不能炫耀
　　启用仪式进行的很快。
　　整个流程也就是各位领导上台讲话。
　　周扬也上台，简单说了几句。
　　一个多小时后，仪式终于接近了尾声。
　　“那么现在就有请周扬周院士，帮我们在所有报名启明城居民的人中抽出八十万人。”主持人小撒朗声说道。
　　伴随着掌声，周扬走到了台上。
　　镜头，全部对准了周扬。
　　电视机前，所有报名的人，心脏也瞬间提到了嗓子眼儿。
　　“来了来了，最关键的时刻来了！”
　　“生死有命富贵在天，我就不信老子今天抽不中。”
　　“我命由我不由天，祖宗保佑，今天必中。”
　　网络上，无数人开始念经。
　　现场。
　　“周院士，您现在是什么心情，有什么话，想对电视机前的观众们说的吗？”小撒问道。
　　周扬想了想，道：“心情嘛，我担心今天一过，明天会有很多人记恨我。”
　　小撒会意一笑，道：“我想那些没有抽中的人，是不会记恨您的。”
　　听到这话，网络上一片鬼哭狼嚎。
　　“不，我会记恨一辈子的。”
　　“我会永远记住，是你，亲手抹杀了我的幸福。”
　　“这一刻，我感觉到周扬已经和我建立了精神联系，我就是他，他就是我，我感觉到了，我要中了。”
　　“千万要中啊，我老婆都跟我说了，今天要是不中，晚上就不让我上床睡觉，为了我的幸福，周先生您也要给力啊。”
　　周扬继续道：“至于要对观众说什么，我想告诉那些被抽中的人，不要太过炫耀，会挨打的。”
　　现场一片笑声。
　　而网络上，也是笑声不断。
　　“不可能的，我要是被抽中了，我会举个大牌子，光着身子在小区里跑一圈儿，让他们嫉妒死。”
　　“对，凭真本事抽来的，为什么不能炫耀，气死那些没抽中的人，哈哈哈！”
　　现场。
　　周扬继续道：“同时，没抽中的也不要气馁，耐心一点儿，面包会有的，牛奶也会有的，我想要不了几年，我们Z国人，会成为全世界所有人羡慕的对象。”
　　“好！”
　　小撒有些激动的叫了一声好。
　　现场的掌声也热烈了起来。
　　而网络上更是一片叫好声。
　　“不用几年后，就现在，我们也是全世界最羡慕的人。”
　　“此生不悔入华夏，来世还做Z国人。”
　　“感谢周院士，没有您，就没有如今趾高气扬的我们！”
　　“撒花祝福，希望周先生能生个漂亮美丽的宝宝。”
　　“不，最好生个龙凤胎，而且最好多生几个，不然就浪费周先生这基因了。”
　　现场。
　　周扬道：“那就开始吧。”
　　展台中心，升起了一个小型展示台，展示台上，仅有一个红色的按钮。
　　身后的大屏幕上，也开始疯狂滚动一个个身份证号。
　　一瞬间，网络上好像失去了声音一样。
　　周扬深吸一口气，摁下了按钮，然后站到了一边，开始随着众人一起鼓掌。
　　大屏幕上，开始出现倒计时。
　　十秒倒计时。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　……
　　画面停止，屏幕归于黑暗。
　　现场掌声又热烈了起来。
　　周扬道：“好了，八十万居民已经被抽出来了，被抽中的人，现在应该已经收到了短信，祝贺你们。”
　　网络上，彻底炸了。
　　“这就完了，为什么我没收到短信。”
　　“我也没有收到，是不是发的短信太多，有延迟了呢。”
　　“别闹了，总共才八十万人，而且很多都是三口之家，或者两口的夫妻以户为单位进行报名的，一个名额就占两到三个人口，所以连八十万条短信都没有，你觉得会延迟吗？现实一点儿吧，你们就是没中。”
　　“完蛋了，亏我去烧了两天香，捐了好多香火钱，还在那老主持的指导下沐浴更衣，斋戒焚香了两天，竟然没中，全白搭了。”
　　有哭惨的，也有炫耀的。
　　虽然周扬说了别炫耀，但这种全国人都羡慕的事情，不炫耀，是会把人憋死的。
　　明星热巴在微博更新了一张图片。
　　“心跳过快，有些承受不了，120前往医院途中。不过我还是要晒，本姑娘被抽中了，以后本姑娘就和周先生做邻居了。”
　　照片里，热巴抓着手机，手机上是恭喜你被选中为启明城居民的短信，激动的不能自已。
　　微博下面，各路明星也纷纷被炸了出来，满满的都是羡慕和祝福声。
　　也不知道是谁，突然道：“热巴，我们结婚吧，我也想去启明城。”
　　不少人才惊醒，热巴还未婚，完全可以通过娶热巴，成为启明城居民。
　　一些圈内的单身男明星，纷纷开始表白。
　　搞得热巴都专门回了一条微博，你们够了啊！
　　抖音上，一条视频突然燃爆全网，冲上热榜第一。
　　某市某小区，一个大哥举着一个纸板做的牌子，上面写着我中了的大号红字，脱的就剩一条裤衩，在小区里狂奔，看到的人无不侧目。
　　“卧槽，这哥们儿是真狠人啊，我之前好像刷到他，他说要是被抽中了，就举牌子小区里光着身子跑，没想到还真给抽中了。”
　　“真的假的，早知道这样，我刚才也许一个狠点儿的誓言了，说不定就中了呢。”
　　“这些人也是够了啊，我们已经够伤心的了，竟然还这么气我们。”
　　“哈哈，气的就是你们，老子也中了，羡慕死你们。”
　　“我去，真的假的，这是把大佬炸出来了吗？”
　　“楼上的还单身吗，我感觉你特别的英俊帅气。”
　　BJ。
　　袁熙和林倩倩所在的小区。
　　直播，两人一直在看，但手机，却被他们调成了静音，然后倒扣放在桌子上。
　　两人有点儿不敢看手机。
　　电视里，周扬宣布结束，说短信应该都到了。
　　“老公，你看吧。”林倩倩颤抖着声音说道。
　　袁熙却摇头，道：“别，还是你看吧。”
　　两人患得患失了好几分钟，还是鼓起勇气，拿起了手机。
　　一条通知短信，出现在待机屏幕上。
　　“中了！”
　　袁熙整个人都傻了。
　　旁边林倩倩连忙抢过手机，打开短信，激动的把整条短信念完，最后啊的一声大叫，激动的把袁熙压在了身下。

第238章 预约选房
　　过了好久，袁熙和林倩倩才平静下来，仔细查看这条短信的内容。
　　短信之中还有一条提示，让两人登陆启明城的官网，进行预选房。
　　“对，选房。”
　　袁熙压下心头激动，连忙去拿来笔记本，登陆启明城官网。
　　在官网上，已然多了一个预约选房的选项。
　　两人点进去，按照指引注册，登陆进入。
　　伴随着欢迎你，第三十万六千七百二十八位启明城居民的欢迎词，网页上出现了一个启明城的三维视图。
　　三维图中，详细的介绍了启明城各个区块的规划。
　　“居民区基本上都在一起啊。”
　　林倩倩道。
　　“关键是房价。”袁熙点开城西的一个小区，出现了小区的信息介绍。
　　同时，价格也出来了。
　　“三万二！”林倩倩惊呼一声。
　　袁熙也是瞪大了眼睛，满脸不敢置信。
　　“这么便宜的吗？”
　　袁熙连忙又去点开其他的小区，价格竟然差不多，都在三万左右浮动。
　　靠近城中心一些的，最高能达到三万五左右，偏远的，也就两万八左右。
　　不过袁熙也看出来了，这些小区不论远近，其实周边的规划都差不多，再加上出行全靠公共交通，其实也没太大区别。
　　林倩倩激动的抱着袁熙，道：“老公，我们终于有自己的房子了。”
　　袁熙用力点点头，道：“三万左右，我们买个一百平的房子，就是三百万左右，我们现在有一百六十万的存款，五成首付也够啊。”
　　“一百平是不是有点儿小了，要不买大一点儿的，一百四左右的四室，到时候我生了宝宝，你爸妈还能过来帮忙带一下。”林倩倩道。
　　袁熙想了想，点点头，一百四十平，也就四百二十万，他看了，启明城的房贷政策是向人才倾斜，像袁熙这样的硕士，可以享受三成首付。
　　四百二十万，三成首付也就一百二十六万，他们的存款完全够。
　　一咬牙，袁熙道：“好，听你的，就一百四的。”
　　当下，两人开始商量选房，最终选中城东，城区中间地带的一个小区，房价三万零五百，挑选了一个一百四十二平的边户。
　　“咦，只能预约啊，还不能锁定。”林倩倩很快就注意到，现在选中的房子只能预约，而不能锁定。
　　而且他们选的这一栋楼，也看到每一户的选择人数。
　　顶楼和中间楼层，已经有人选择了。
　　“我没仔细看，如果重复选中的话，会进行竞价，价高者得，然后他提示我们多选几个房子，以免最后挑不到心仪的。”
　　袁熙又看了一遍提示，才发现还要竞价。
　　而且要到八月十五号才能正式锁定。
　　“那就多选几个吧。”
　　林倩倩倒也没说什么，人生不如意十之八九，能够被抽中，以三万一平的价格买到房子，他已经觉得很幸福了。
　　夫妻两人，又在其他小区挑选了几个备选的房子，才又看其他选项。
　　“这简直是什么都要钱啊。”林倩倩皱眉。
　　除了房子之外，这个时候还能查看其他一些城市服务的价格。
　　比如专属的智能程序，每一个，一年的使用费用是八千块。
　　然后最重要的公众出行，以乘坐的公里数为准，每公里一毛两分钱。
　　选来的房子虽然是精装，但也只是基础装修，想要进行升级的话，比如随处可见的投影装置，也全部需要花钱购买。
　　当然，还有升级版的大白，十二万三千九。
　　袁熙无力的摇摇头，叹气道：“肯定是要钱的，你想想也不可能白给啊，说实话，房价才三万，已经够良心的了。”
　　这样的一座城市，竞争力，对人才的吸引力，甚至不弱于国内最顶级的四座一线城市，而房价才三万，还能不良心嘛。
　　林倩倩点点头，道：“那只能捡必要的购买了。”
　　两人商量着，幻想着即将到来的幸福生活。
　　而启明城的房价，也是第一时间被公布到了网上。
　　“平均下来三万一平，良心了，简直就是福利房啊。”
　　“就是，全国，乃至于全世界唯一的一座智慧城市，房价竟然只要三万，妈的，这真是买到就赚到，以后这第一批居民手里的房子，至少能翻好几倍啊。”
　　“你们都是认真的吗，三万一平，还便宜，反正我是买不起。”
　　“我也买不起，而且我也被抽中了怎么办。”
　　“我靠，你真的抽中了还是假抽中了，傻了你，没钱，换成是我，砸锅卖铁也要买啊，这要是过个几年，放开买卖的话，岂不是直接翻个几倍。”
　　网上，还真有曝出被抽中，但是却没钱购买房子的人。
　　启明城官方也很快给出了回应，官方可以放低首付标准，以一成，乃至于更低的零首付，借钱给这些人。
　　当然，借钱是借钱，贷款还是要还的。
　　所以如果有人实在是觉得贷款之后，还不起贷款的话，可以自愿放弃名额，官方将会重新在之前的报名人之中再次抽取。
　　消息公布，一些嚷嚷着高价收购名额的人，全都没了声音。
　　官方直接把这条路给堵死了。
　　从一开始，周扬就考虑过这一点，确定了名额不能私下交易的原则。
　　智慧城市算是走上了正轨。
　　周扬的注意力也回到了科学研究上。
　　把陈若云留在启明城，并把父母也接了过来陪着陈若云，周扬则一个人返回了研究所。
　　距离望湖村研究所大约半公里的地方，还有一片建筑，这里是新建的生物科学实验室。
　　十辆大巴车缓缓停在实验室外的院子里。
　　一个气质儒雅的中年人带头走下了汽车。
　　“周先生。”
　　中年人一眼就看到了在前方等候的周扬，连忙迎了上来。
　　“高院士！”
　　周扬笑着和中年人握手。
　　这中年人，就是这支研发团队的带头人，高成。
　　高成显得很激动，道：“久闻大名，今日终于是见到真人了，周先生，能跟我合个影吗，我女儿是你的铁粉，听说我能见到你，非要让我跟你合影，并帮他要个签名。”
　　而且不光是高成，后面大巴车下来的一些年轻一些的研究人员，也是跟追星一样的围了上来。
　　尤其是一些女孩子，都已经激动的大呼小叫，搞得周扬一阵哭笑不得，自己这简直是成了明星了。

第239章 这真是巧了
　　在满足了众人拍照，签名等要求之后，周扬才算是应付了一众小迷妹，带着众人进入了这所生物科学实验室。
　　“这座实验室，可以说是国内最顶级的，放眼世界，也是最顶级的。“
　　周扬带着众人参观实验室。
　　整个实验室，分为四大区块，拥有透射电子显微镜，多功能酶标仪，荧光定量PCR仪，超微量紫外分光光度仪等许多昂贵仪器。
　　“哇，这是FEI的透射电子显微镜吧，这么一台就要上亿啊。”有女研究员惊呼。
　　高成倒是一脸平静，他是见过大世面的，再昂贵的仪器也不放在眼里，抛弃原先的研究，来这个实验室，可不是为了钱，为了更好的仪器什么的，冲的是周扬这个人。
　　“周先生，您把我们这些人组织起来，可不仅仅是为了参观这些仪器的吧，您就直接点儿，告诉我们，要研究什么？”高成道。
　　周扬笑道：“高院士倒是直接，行，我们去会议室吧，我给你们看一些东西。”
　　宽敞的会议室内，高成，还有研发团队的主要负责人，一共九人，静静的坐着。
　　周扬点点头，全息投影投下，一台外形像休眠仓的仪器出现在众人面前。
　　“这就是我们的目标，我叫他纳米医疗机。”
　　众人均是眼前一亮。
　　尤其是高成，他就是在研究纳米医疗应用的，现在算是明白，国家为何找自己了。
　　“你们桌子上都有资料，你们看着，我来说。”
　　众人的面前，都有相关资料的投影。
　　“我们的目标，是制备一种纳米虫，拥有生物特性，还拥有可编程性，能够快速的进行编程，自我复制，像细胞一样，对人体的疾病进行修复。”
　　“主要的几个技术难点，第一，基因测绘，了解人体全部的DNA作用，这个就不多说了，然后就是快速的对疾病进行确诊，根据的原理就是每一种疾病都会产生不同的射线，配合一些医疗诊断仪器，快速的确定患者的疾病。”
　　“这一点，需要收集海量的疾病数据，我们已经在做了，百度发布的大白机器人，就拥有收集使用者疾病数据，进行上传的功能，大白发售了两个多月，现在也建立起一个比较庞大的数据库。”
　　高成等人一惊，才知道市面上的大白还有这种作用。
　　“我之前就觉得奇怪，为什么百度非要把大白定义为医疗机器人，因为医疗器材的国家标准更加严格，原来还有这种目的。”
　　周扬继续道：“最后的技术难点，就是如何让纳米虫按照我们的要求进行重组排列，这一点，我们的研究方向，是原子级别结晶形核的状态，让纳米虫从无序状态，转化为亚稳态，从而达到写入程序的重组。”
　　“经典形核理论。”高成脱口而出的说道。
　　“没错。”
　　周扬点头，道：“我们的方法，是用原子探针，使射出的原子反复碰撞，表面解吸，从而使小团簇的表面发生波动，完成我们想要的组合。”
　　“我说的这种原子探针，其实也有一定技术基础，那就是仿生物细胞芯片的制备工艺流程中，会有一种电针，通过微秒级的放电，对内部的仿细胞结构进行定位排序。”
　　“这样技术，已经很成熟，但想要达到我们对纳米虫编组的要求，还要继续研究。”
　　科技之间是有共通性的，有的时候，解决了一个技术，相关的技术也能解决。
　　周扬早就研究过，以仿生物细胞芯片生产工艺中的电针技术为基础，完全可以制造出符合要求的原子探针，对纳米虫进行编组。
　　众人纷纷点头，神情激动。
　　因为周扬描绘的这种纳米医疗机，可以快速的诊断一个人的疾病，然后在极短的时间内，用分解致病细胞，重建健康细胞的方法完成治疗。
　　“这东西要是制造出来，岂不是连癌症也能治疗了。”一人惊呼道。
　　癌症的治疗难点，就是癌细胞的疯狂复制性，而且最关键的是想要彻底清除癌细胞难度太大了，就算用各种手段治疗好，患者也可能随时复发。
　　但如果使用纳米医疗机，那将会完全不一样，纳米虫可以精准定位全身任何一个癌细胞，分解带出体外，轻而易举的完成癌细胞的通杀，从而治疗癌症。
　　“癌症算什么，这东西真要研发出来，一些基因遗传疾病，也完全有治疗的希望了。”
　　基因遗传疾病，都是先天性的，是基因层面的缺陷，而纳米虫可是纳米颗粒级的，完全可以补上缺陷的基因，从而治疗基因遗传疾病。
　　高成看着周扬，笑道：“我就知道，周先生您出手，就不可能搞普通研究，必定是顶级研究。”
　　说到这儿，顿了一下，高成道：“周先生，我这边也有一份资料，想请您看一下。”
　　“哦？”
　　周扬心中一动，莫非高成作出了相关研究成果，正好可以拿来研究纳米医疗机不成。
　　高成出门，让人拿来他的笔记本，然后打开一份资料，给周扬看了起来。
　　周扬只看了几眼，就一阵惊讶。
　　“嚯，这倒是巧了，纳米颗粒级别的生物肽你们竟然做出来了，这么说的话，以你们的研究为基础，要不了多久，就可以制备出我想要的纳米虫了。”
　　周扬说完，自己也笑了。
　　这还真是巧了，找高成算是找对了。
　　高成兴奋的点点头，道：“以您给的这些资料，我有把握，一个月的时间，就能完成纳米虫的制备，然后还有你说的那种原子探针，我想要不了多久，也能改造完成吧。”
　　周扬点头，道：“研究所那边已经在做了，但还需要你们的配合，我觉得，一两个月的时间也就差不多了。”
　　高成道：“那这么算下来的话，岂不是三个月的时间，我们就能把这纳米医疗机制造出来。”
　　“天呐，我都有些忍不住，想看这种纳米医疗机会有多么强大了。”
　　“这玩意儿要是生产出来，那我们人类可以说是真正的打倒了疾病。”
　　众人神情激动。
　　周扬自己也没有想到，纳米医疗机竟然可以如此快的面世。
　　原本，周扬还计划用一到两年的时间，完成这个研究的，可谁想到，自己在仿生物细胞制造流程中找到了灵感，而高成，更是初步解决了纳米虫的制备。
　　这可真是巧到了极点，是老天都想让这台纳米医疗机快些问世，拯救世人。

第240章 医疗机完成
　　高成的团队，迅速的进入了工作状态。
　　周扬现在要负责西北核基地，望湖村研究所，生物实验室，还有刑天的组装车间。
　　虽然都是总负责，但事情也是多到了极点。
　　而陈若云这边，肚子也是越来越大，也需要周扬陪伴，周扬只好把陈若云从启明城接到研究所这边的家，这样也方便自己照顾，许多事情，能在家里处理的，就尽量在家里处理。
　　还有虚拟空间，也给周扬提供了一个和下面团队碰头开会的好方式。
　　九月初，可控核聚变的小型化踏出了坚实的一步，研制出了一米级的磁场约束装置。
　　整个可控核聚变的装置，直径一米，这已经很小了，甚至都可以装载在坦克上。
　　但是距离周扬的目标还有不小的差距。
　　而且越是小型化，难度也是几何级的提升。
　　周扬觉得，至少要明年才有可能突破了。
　　时间一晃，时间来到十一月。
　　陈若云的肚子已经很大了，预产期十二月十号，距今也就大半个月的时间。
　　周扬已经尽可能的放弃了所有工作，在家中陪伴陈若云。
　　这一天，十一月二十三号，周扬突然接到了高成的电话。
　　电话里，高成激动的不能自已，道：“周先生，我们做出来了！”
　　“纳米医疗机吗？”
　　周扬也是惊坐而起，连忙道：“等我，我这就过去。”
　　但是刚放下电话，对面正在叠宝宝衣服的陈若云就一道饱含杀气的目光扫了过来。
　　周扬身体一僵。
　　临近生产，陈若云就好像一座移动人形火山，脾气可谓是一点就炸。
　　“那个，研究所那边……”周扬小心翼翼的解释道。
　　陈若云轻哼一声，道：“我想吃青枣了，买。”
　　“买，我马上就去买。”周扬连忙点头。
　　陈若云一瞪眼，道：“那你还愣着干什么，去啊，最多不能超过五个小时。”
　　周扬如蒙大赦，这才出门。
　　这一段时间，陈若云脾气虽然不好，但都是受怀孕影响，但并非不讲道理。
　　迅速驱车赶往生物实验室。
　　“东西呢。”
　　迎上高成，周扬没有过多客套，直接问道。
　　高成连忙带着周扬来到实验室。
　　实验室中央，摆放着一台两米五长，一米宽，八十公分高的仪器，现在连外壳都没有，一眼就能看到内部复杂的结构。
　　“这就是修复液了。”高成又递过来一瓶淡绿色的液体。
　　这里面全都是待编程的纳米虫，这一小瓶里不知道有多少亿只。
　　“试验过吗？”周扬问道。
　　高成点头，向助手点了点头。
　　“又是我？”助手怪叫一声，脸黑的惊人。
　　但是在高成严厉的目光下，还是郁闷的脱下衣服，就剩一条短裤，躺在了纳米医疗机上。
　　其他研究员连忙开始准备，放入修复液，启动程序，然后才向高成点头示意可以开始了。
　　高成拿起一把手术刀，来到了助手面前。
　　“老大，您轻点儿行不行。”助手说话声音直哆嗦。
　　高成抓着手术刀，好像一个邪恶博士一样，喝道：“躺好。”
　　然后直接在助手胳膊上划开一道伤口。
　　伤口不长，鲜血开始渗出。
　　助手可怜兮兮的，咬紧牙关，也不敢喊疼。
　　“开始。”
　　高成连忙道。
　　仪器启动，一条机械臂从凹槽中弹出，迅速的从助手的头部开始，向脚步飞快掠过，放射出一道淡蓝色的扫描光芒。
　　“这一个环节，是在扫描，仪器底部也有超声和小型磁共振等检测模块，可以快速的确定疾病。”高成介绍道。
　　两秒钟的时间，扫描完毕。
　　又一条机械臂弹出，顶端有一个针头，迅速的向手臂的伤口附近注射进了修复液。
　　而后，一条更粗壮的机械臂弹出，连接着密密麻麻的线路，这条机械臂直接照射出一道激光，从伤口的一端开始，精密的扫过整个伤口。
　　周扬清晰的看到，激光所过之处，伤口竟然已经神奇的恢复如初。
　　短短五秒钟的时间，这道鲜血淋漓的伤口就完全修复。
　　高成上前，拿纸巾擦掉伤口处的鲜血，拉过手臂给周扬看。
　　完好无损，没有任何受损的痕迹。
　　“好！”
　　周扬神色也是兴奋，道：“接下来就是全方位的测试了，可以从这几个方面着手，无疾病，轻疾，重疾，不治之症，基因遗传疾病，对了，再加上一个肢体残缺，多找一些样本进行测试，具体我来安排。”
　　高成点头同意，从他们自己内部的测试来看，问题不大，但要是作为一种医疗仪器上市，肯定要经过严格的测试。
　　“辛苦了。”
　　周扬跟高成握了握手，道：“这三个月，我家里有事，拿不出太多时间来帮你们，可你们还是按照预定计划，甚至于还提前了，完成了纳米医疗机的研发，我心里都觉得对不起你们了。”
　　周扬可是听说了，这三个月时间，高成几乎全身心的扑在纳米医疗机的研究上，有时候一天只睡三四个小时，他手底下的年轻研究员都大呼吃不消，更别说高成这个近五十的中年人了。
　　高成却一摆手，道：“这有什么，应该的，而且你这边家里情况特殊，手下又不止我们生物实验室一个项目，你比我们还要忙呢。”
　　“对了，什么时候生啊，应该快了吧，到时候可要请我们喝满月酒啊。”
　　周扬笑着点头，道：“快了，下个月十号的预产期，到时候满月酒，你不说也少不了你。”
　　高成看着面前的纳米医疗机，感慨道：“能造出这东西，算是圆了我一生的梦想了，希望它真的能让我们人类永不再受疾病的折磨。”
　　说到这儿，高成眼圈都有些湿润。
　　周扬心中一动，突然想起自己看过的高成的履历上，提了一句，说高成的母亲在他很小的时候因病离世，他的父亲才带他离开Z国，前往M国生活，就是在那里，高成开始研究生命科学，并学成归来，致力于推动医学科技的革新。
　　周扬拍了拍高成的肩膀，这时候，说什么都是多余。
　　“我没事。”
　　高成悄悄抹去眼角泪痕，突然道：“周先生，我有一些话，能不能跟您说一下。”

第241章 理想化
　　“去办公室说吧。”
　　两人来到办公室，泡了杯茶坐下。
　　高成道：“周先生，如今纳米医疗机是研究出来了，但是这东西打算如何推广，上面有策略了吗？”
　　周扬眉头轻轻皱起，摇头道：“这个还真没有。”
　　高成道：“我知道我的想法可能很幼稚，但我还是想说，纳米医疗机，毕竟只是一种医疗仪器，它面对的是普罗大众，是千千万万的人类，可不可以，只把它当做一种纯粹的医疗仪器，而不附带任何政治条件的去推广。”
　　“周先生，我一时间说不好，但您应该明白我的意思吧。”
　　周扬缓缓点头。
　　他哪里听不明白。
　　高成的想法应该是很理想化，那就是把纳米医疗机，放开限制，无条件的供应全球，让每一个人类都能不再受疾病的折磨。
　　事实上，如果国家想靠纳米医疗机，换取一些政治利益，可谓是轻而易举。
　　高成继续道：“这些年，我研究疾病，接触过很很多多的病人，看到他们因为疾病所遭受的折磨，那个时候，我就觉得，疾病，才是人类最大的敌人。周先生，人不应该受到那种折磨，您明白吗？”
　　周扬点头，道：“我明白，放心吧，这件事我心里有数的。”
　　“谢谢。”
　　高成突然起身，冲周扬深深一鞠躬。
　　周扬虽然没有答应，但已经愿意尝试了。
　　而且高成深知，周扬说一句话，作用有多大。
　　南部军区。
　　猛虎团。
　　宿舍里，一名上尉军官正满头大汗的组装着一支突击步枪，他的右手齐腕而断，只能用一只手，装配枪支零件。
　　整个过程，困难到了极点。
　　但军官还是一次次的尝试，嘴巴咬着弹匣用完好的左手压子弹，因为用力，嘴角磨的全是鲜血。
　　但军官也不在乎，目光坚定到了极点，不断的喃喃自语道：“张和昌，你行的，你一定行的。”
　　就在这时，一位中校悄无声息的走进了宿舍，看着上尉军官，一阵动容。
　　“张和昌！”
　　中校突然喊了一声。
　　“到！”
　　张和昌猛地停下来，刷的一下来了一个标准敬礼。
　　但是齐腕而断的右手显得无比刺眼。
　　中校挥挥手，示意张和昌放松，刚要说完，就被张和昌打断。
　　“团长，你就不要再劝我了，让我去后方，去坐办公室，我不想去，如果是这样的话，那我宁愿退伍！”
　　“我要留在作战部队，就算我只有一只手，但我还可以训练，可以开枪，可以战斗！”
　　张和昌掷地有声的说道。
　　中校打量着张和昌，眼前这个人，是他最优秀的兵，入伍以来，屡立战功，已经升任连长，可谓是前途光明。
　　但就在这时，一场意外，夺去了张和昌的右手。
　　“放心吧，这一次我可不是来劝你的。”中校笑着道。
　　张和昌一愣。
　　中校继续道：“收拾行李，我送你去一个地方，或许能治疗好你的断手。”
　　“什么？”
　　张和昌一惊，自己这手都已经断了，还怎么治疗，难道还能接上一只手不成。
　　“团长，到底是怎么回事啊。”张和昌疑惑的问道。
　　中校起身，道：“少问，让你去就去，这个机会可是我跑去找师长，费了九牛二虎之力帮你求来的，你可要给我好好珍惜，明白了吗？”
　　张和昌一头雾水，但中校也没过多解释，叫人进来，帮张和昌收拾行李。
　　国家举重中心。
　　举重运动员李国防疲倦的坐在垫子上，大汗淋漓，身体呈现一种不自然的痉挛抖动。
　　教练薛群站在旁边，表情凝重。
　　“教练，我再试试。”李国防挣扎着起身。
　　薛群却摁住了他，眼眶湿润，道：“别练了，再这么练下去，你会死的，我知道你要强，可是跟成绩一比，命更重要啊。”
　　李国防却用力摇摇头，道：“三年前，我失败了，差了一公斤，没有拿到奥运会金牌，教练，我已经三十六了，明年，是我最后的机会了。我早就说过，如果能选择怎么死的话，我宁愿死在赛场上。”
　　迎着李国防坚毅的目光，薛群眼角泪水再也忍不住，夺眶而出。
　　半年前，正在备战世锦赛的李国防，查出了脑部肿瘤，肿瘤位于脑干附近，半年的发展，已经一定程度的影响到了李国防的运动能力。
　　但如果是这样，那也就算了，关键是举重发力的时候，血液上涌，无氧状态下，脑部会承受巨大的压力，极有可能造成肿瘤血管破裂，然后人就直接没了。
　　这半年时间，薛群一直劝说李国防放弃，进行治疗，但怕化疗影响身体状态，李国防连化疗也不接受，只选择用药物控制。
　　就在这时，一名中年人走了过来。
　　“韩主任。”
　　薛群一惊，来人是体育中心的运动员管理科的主任。
　　韩主任点头示意，然后望向李国防，道：“国防，回去收拾行李，车在外面等你。”
　　李国防一愣，道：“李主任，去哪儿啊。”
　　韩主任神秘一笑，道：“具体去哪儿我不知道，但是好事，天大的好事，去了你就知道了。”
　　李国防皱眉，但还是将信将疑的去换衣服了。
　　一辆大巴车缓缓抵达生物实验室。
　　车上一共十五人。
　　男女老少都有，都来自不同的地方。
　　“这是到哪儿了。”李国防看着窗外越来越荒凉，奇怪问道。
　　坐在前面的张和昌回过头，笑着伸出手，道：“你好，我叫张和昌，我好像见过你，你是举重运动员吗？”
　　李国防回过神来，连忙点头，道：“你好，我叫李国防，是举重的。”
　　“我就说嘛，我在电视上看到过你。”张和昌有些激动，然后问道：“你也是生病了吗，什么病？”
　　李国防一愣，他早就发现了，车上的十五人，好像都是有病。
　　指了指脑子，李国防道：“肿瘤。”
　　张和昌皱眉，举起了右手。
　　李国防微微一愣，表情也严肃了起来。
　　“对了，小朋友你也是生病了吗？”李国防望向领座的一名六七岁的男孩儿。
　　男孩儿点点头，道：“叔叔，我得了白血病。”
　　李国防瞬间动容。

第242章 断肢重生
　　车上的众人，也打开了话匣子。
　　“我是糖尿病。”
　　“那就数我最轻了吧，胃溃疡。”
　　最后剩下一名老人没有介绍。
　　李国防正要问，旁边的人指了指脑子，道：“阿兹海默症。”
　　李国防瞬间会意，不问了。
　　“说起来，这到底要带我们去哪儿。”李国防奇怪的问道。
　　张和昌道：“我只知道上级跟我说是让我去治疗的，但具体是怎么治，我就不清楚了。”
　　其他人也纷纷茫然。
　　这时，得白血病的男孩儿突然道：“难道你们都不知道吗？”
　　李国防一愣，连忙问道：“小朋友，你知道？”
　　男孩儿点点头，道：“我爸跟我说的，是送我去一个实验室，周扬周先生，研发出了一种仪器，可以治好我的白血病。”
　　众人猛然一惊。
　　“周扬，周院士吗？”
　　“我的天呐，周先生这是又研发出什么仪器了，难道可以治疗我的尿毒症。”
　　“不知道啊，如果是周先生的话，那应该靠谱的。”
　　“对，这毕竟是周先生啊，他已经创造了那么多奇迹，这回我有救了。”
　　而李国防也是震惊的说不出话来，才知道内情。
　　周扬是谁，李国防当然知道，如果周扬真研究出了一种什么仪器，能够治好他的病，他当然愿意相信。
　　可还是觉得不可思议。
　　“我得的可是癌症，这边还有尿毒症，白血病，我知道周先生创造了一个又一个奇迹，但是世界上真的会有这种仪器，能够治疗好我们的病吗？”李国防道。
　　张和昌也苦笑道：“虽然我相信周先生，可是周先生终归还是人，不是神仙，总不能让我的手再长出来吧。”
　　两人这么一说，车上众人纷纷陷入了沉思。
　　他们很多人，得的都是疑难杂症，或者说就是绝症。
　　倒是男孩儿，道：“不会的，我相信爸爸说的话，周先生肯定能治好我的。”
　　李国防苦笑，不过估计男孩儿的父亲也不是一般人，不然也不会知道这么多内幕。
　　就在这时，窗外出现了大片的建筑，连绵成片，好像一个大型工业区那般繁华，尤其是当中一座高度超过五十米的巨大厂房，更是鹤立鸡群般引人注意。
　　最终，大巴车在生物实验室门前停下。
　　门前，高成带着众多研究员正在等待，等众人下车，主动迎了上来。
　　“欢迎各位的到来，外面冷，有什么话我们进去再说吧。”高成道。
　　男孩儿问道：“叔叔，周先生呢，怎么没有看到。”
　　高成一愣，道：“周先生还有更重要的事情要做，不过他说过，会过来看你们的。”
　　男孩儿哦了一声，表情有些遗憾。
　　高成也没再多说，带着众人进入了实验室。
　　周扬搀扶着陈若云，在花园里散步。
　　“医生说的，让你多走走，这样顺产比较容易。”周扬道。
　　陈若云额头有虚汗，费劲的走着，走一会儿就要坐下来休息一下。
　　周扬有些不忍心的道：“要不到时候还是剖吧。”
　　陈若云却坚定的摇摇头，道：“不，我上网看了，顺产对孩子好。”
　　顿了一下又笑道：“放心吧，枪林弹雨都过来了，就生个孩子而已，小意思啦。”
　　刚说完，肚里的孩子就开始一阵拳打脚踢。
　　陈若云忙吃痛，神色痛苦。
　　周扬也是一阵无奈，肚子里这一位，实在有些不老实。
　　这时，李子瑜走了过来，道：“先生，那边准备开始了。”
　　“哦？”
　　周扬眼前一亮，扶着陈若云往回走。
　　陈若云好奇道：“就是你说的那种纳米医疗机吗，真的有你说的那么神奇吗？”
　　“你说呢。”
　　周扬笑笑，扶着陈若云回到客厅。
　　李桂芝也在，连忙扶着陈若云坐下。
　　李子瑜立刻打开了电视。
　　电视中，正是实验室的实时画面。
　　可以看到研究员正在做准备工作。
　　张和昌穿着短裤，有些紧张的躺在纳米医疗机上。
　　李桂芝好奇问道：“小周，这是在干嘛呀。”
　　“妈，这是在治病。”周扬道。
　　李桂芝满脸问号，道：“治病，这怎么治啊。”
　　周扬笑道：“您看着就明白了。”
　　陈若云轻声道：“他的手是断了吗？”
　　旁边李子瑜道：“他姓张，是一名现役军人，右手意外断掉了。”
　　陈若云皱眉。
　　李桂芝也道：“那这孩子也太可怜了。”
　　“不过这手断了还能治好吗，怎么治，弄一个手接上吗？”
　　周扬也没多解释，只是道：“断手，当然能够治好。”
　　话说着，仪器也开始启动。
　　实验室内，张和昌紧张的看着仪器在自己身上扫来扫去。
　　还有探针，从自己身上抽了一些血。
　　“张上尉，放轻松，等你醒过来，就能拥有新的手了。”旁边传来一个声音。
　　一只面罩扣了过来。
　　张和昌正要说话，突然觉得眼前一黑，晕了过去。
　　一些生命监测系统启动，实时的监测着张和昌的生命状态。
　　这时，一条机械臂出现，机械臂顶端，突然射出一道细密的激光。
　　激光照射在张和昌截肢的右臂上。
　　原本已经愈合的创口，在激光之下迅速被切割开，露出鲜活的肌肉组织。
　　由于激光有一定热度，血管也被灼烧，暂时性的堵住。
　　整个过程，并没有任何鲜血流出，只有淡淡的焦糊气息出现。
　　像张和昌这种情况，要把愈合的创面重新切开，造成创面，才能以创面为基础，进行修复。
　　原子针开始工作，照射在创面上。
　　大量的修复液被注入，神奇的一幕出现了。
　　创面的肌肉组织好像恢复了活力一样，开始以肉眼可见的速度蠕动，生长。
　　还有骨头，也开始生长。
　　神经也开始重建！
　　整个过程，宛若被施展了魔法一样。
　　别墅里，李桂芝捂着嘴惊呼道：“天呐，他的手竟然长出来了。”
　　陈若云也是瞪大了眼睛，如果不是亲眼所见，谁敢相信这种事情。
　　周扬倒是一脸平静。
　　断肢，其实也可以看做是身体的创伤，只是这创伤面积比较大罢了。
　　创伤能够恢复，断肢当然也能恢复。

第243章 赢的堂堂正正
　　三分钟之后，张和昌断裂的右手，已经恢复如初，皮肤雪白，宛若婴孩儿一般细腻，和黝黑的手臂形成了鲜明的对比。
　　“叫醒他吧。”高成压抑住激动说道。
　　由于整个过程并没有严重出血，所以不会出现什么术后虚弱的问题，直接可以唤醒。
　　刺激性气体作用下，张和昌动弹了一下，睁开了眼睛。
　　等意识稍微清醒一些，张和昌猛然感觉到了右手的存在。
　　这一次，不是虚幻的那种存在感。
　　断肢之后，很多人会患上幻痛症，简单来说，就是你手没了，但是大脑他不知道，他以为你手还在呢，没事儿给你发点儿神经信号，刺激一下，看看手还在不在。
　　可如今张和昌却真实的感觉到，自己的手在，动弹了一下，可以清楚的感觉到手指的动弹。
　　连忙抬头向右手看去。
　　看到右臂崭新的右手，张和昌瞬间张大了嘴巴，下一刻，热泪不受控制的涌出。
　　断手的那一刻，张和昌都绝望了，不是因为手断掉，而是怕自己再也无法成为一名合格的军人，他努力，用一只手训练，经历了那么多艰辛和痛苦，多少次想要放弃，但都坚持了下来。
　　这其中的痛楚，只有张和昌自己知道。
　　这一只完好的手代表了什么，没人比张和昌更清楚。
　　“谢谢，谢谢！”
　　张和昌激动的只知道说谢谢。
　　高成也激动，但还是控制住情绪，道：“带他去检查一下手的肌体状态和生理能力。”
　　断肢重生，简直就是神的力量。
　　整个过程，不光是周扬通过电视看到了，国家高层，也一样看到了。
　　第三天，李天舒特意来到周扬的家中拜访。
　　“你不来，我也准备联系你呢。”周扬笑着道。
　　李天舒一愣，道：“怎么，有事？”
　　周扬道：“我想你过来，应该是为纳米医疗机的推广而来的吧，正好，我也有一些想法，想跟你们商量一下。”
　　李天舒表情严肃了一些，道：“您说。”
　　周扬也不迟疑，把高成的想法说了一下，最后道：“这些天，我也认真的在思考这个问题，这项技术要不要拿出来，让全人类得利，后来我觉得，还是应该拿出来。”
　　“无论是从大家同是人类的同源性上，还是我们Z国要崛起，成为世界上最强，也是唯一的超级大国出发，都有这个必要。”
　　“既然要做世界的领头羊，也要有必要的担当和责任，没必要在这种惠及普通民众的事情上，去谋取太多的政治利益。”
　　“就像老话说的，得位要正，要赢，我们也要赢的堂堂正正，不能行小人手段。”
　　“当然，毕竟这技术是我们研发出来的，不跟你谈条件，但在商言商，投资总要收回的吧，生产的仪器也要花钱来购买不是。”
　　说完，周扬看着李天舒，等待下文。
　　李天舒道：“周先生，其实你的想法，倒是和上面的想法不谋而合。”
　　“哦？”
　　李天舒道：“您那句话说的很好，要赢，我们也要赢的堂堂正正，上面的想法也是这样，虽有国家之分，但同在一个星球上，同是人类，总不能光顾着自己好，见不得别人好吧。”
　　“而且说句大胆的话，就算我们一统地球，难道还能把所有外国人统统杀了不成，还不是要把他们当成国民一样来管。”
　　周扬哑然失笑，道：“那这么说来，还是我以小人之心度君子之腹了。”
　　“哪里，您可千万别这么说，您能想到这些，就这份胸襟情怀，就不是一般人能比的。”李天舒连忙道。
　　周扬摆摆手，道：“那你今天过来是因为什么事？”
　　李天舒道：“是这样的，国家打算把纳米医疗机公布，应该就在这一段时间吧，具体时间还没定好，我过来是想问问您，有没有时间出席。”
　　周扬一奇，道：“这么快就要公布吗，不再测试一段时间？”
　　李天舒道：“先公布了，再测试不迟嘛。”
　　“是有什么别的原因吗？”
　　李天舒微微点头，道：“国家打算推动一个基于虚拟空间的贸易组织，最近正在拉人，所以若是能够借纳米医疗机的春风，这件事做起来可能会更容易一些。”
　　说完，李天舒也流露出不好意思的表情。
　　刚才才说过不用纳米医疗机谋取政治利益，这一转头就啪啪打脸了。
　　“你们啊。”
　　周扬也是一阵无语，但也没说什么，这只能算是趁势而为吧。
　　“希望你们别卡纳米医疗机就行。”周扬又道。
　　李天舒道：“这个不会，推广纳米医疗机肯定是全世界性质的，不过说实话，这玩意儿真要是推广起来，影响也不小，那么多医生，医院，怎么安置，也是个大问题。”
　　“还有这东西的成本，听高院士说，这东西一台的成本就超过数百万，更别说作为消耗品的修复液，如果真要惠及全人类，让病者有医治，这成本可就大了。”
　　周扬一听也是一个头两个大。
　　全国上下多少医生，如果说第二天宣布纳米医疗机上市，什么病过来扫一下就能治好，而且没病还能让你变得更健康，那医生也基本上全失业了。
　　还有生产药物的企业，做医疗相关器械的企业。
　　还有那么多的医学院校，搞医学研究的研究所实验室，恐怕一夜之间都失去了未来，成为了夕阳行业。
　　这要是处理不好，可是会引起整个社会的动荡的。
　　“这个你别问我，我就负责研发，你们那么多智囊，国家要实行什么政策，也应该由你们来头疼才对。”周扬道。
　　实际上，周扬心里还有个办法没说出来。
　　像眼下这种情况，最好的办法实际上是小范围的推出纳米医疗机，主打治疗各种不治之症，疑难杂症，同时，治疗的费用也要设定好，免费是肯定不行的。
　　当然，如果连这个费用也出不起，那也没办法，不可能真的免费去救助，因为任何一项政策，在执行时都会有漏洞的，比如说没钱免费救助，那如何定义你没钱，有人伪造自己没钱怎么办。
　　单独去审查，难度太大，只能一刀切。
　　所以只能照顾绝大多数，无奈放弃少数。
　　最后，再用一个相对长的时间，慢慢铺开，产生新生职业，平稳向未来过度。
　　但还是那句话，周扬就负责研究，这后面的事情，还是交给国家去头疼吧。

第244章 纳米医疗机发布会
　　BJ，协和医院。
　　一产房外，整条走廊已经被特情戒严。
　　周扬紧张的在产房外走来走去。
　　旁边陈涛，李桂芝，还有大姐陈一家人全部都在。
　　而李天舒等一些官方，商界的朋友也都赶到了，虽然周扬没有通知他们。
　　“小周，你别紧张，这女人谁还不经这一遭，而且咱们这在最好的医院，有最好的医生，还能出什么事不成。”陈涛倒是一脸淡定，还劝说周扬。
　　旁边李桂芝一道冷厉的目光瞪了过来，骂道：“死老头子就会说风凉话，合着里面待的不是你女儿一样。”
　　陈涛也不怵，反驳道：“我说的难道不是事实吗？”
　　眼见两位老人要争吵起来，陈连忙劝说。
　　张博也拍着周扬肩膀道：“没事儿的，这么多医生呢。”
　　可以说是最顶级的医疗资源了。
　　周扬苦笑道：“话是这么说，可终归还是担心啊，这都进去两个小时了。”
　　就在这时，隐隐的听到一声婴孩的啼哭，周扬猛地一惊，连忙趴着产房缝隙看，道：“这是生了吗？”
　　陈涛等人也来了精神，迅速起身围了过来。
　　很快，产房门推开，医院妇产科主任走了出来，笑着对周扬道：“周先生，恭喜，女儿，母女平安，六斤六两，马上就出来了。”
　　周扬不由得长松一口气。
　　“女儿好，女儿好。”旁边陈涛兴奋的说道。
　　“恭喜啊小周，你现在可是做父亲了。”
　　远处李天舒等人也走了过来，到处都是祝贺声。
　　这时，陈若云和孩子也被推了出来。
　　“辛苦你了。”周扬连忙上前，陈若云看起来脸色苍白，有些虚弱。
　　陈若云微微摇头，指着床头道：“快看宝宝。”
　　周扬这才看向旁边婴儿床里的女儿，轻轻抱起，手轻轻放在女儿的手旁，女儿也轻轻抓住周扬的手指回应，瞬间。一种血脉相连的悸动感，差点儿让周扬流出眼泪来。
　　“你好啊，周彤。”
　　周扬轻笑着说道。
　　三天之后，政府例行记者发布会上，发言人突然宣布，将于十二月二十号，在BJ国家博览中心举行一场发布会，届时周扬将会现身，发布一种全新的科技产品。
　　当天晚上的七点新闻，也是播放了这条新闻，就凭周扬的名字，关注度一下子被拉到了顶点。
　　“周扬这是又研发出什么东西来了，连国家都帮他宣传。”
　　“你这话说的，周扬研发出来的东西，肯定是国之重器，官方肯定要帮着宣传啊。”
　　“就是不知道是什么东西，也不知道能不能去现场看。”
　　“还去现场看，你真是想多了，老老实实的看电视直播吧，我现在就期待又要发布什么科技，难道又是新一代的机甲。”
　　“别闹了，就现在的机甲已经傲视全球，就算真研发出下一代了，也不可能现在公布出来。”
　　网络上议论纷纷。
　　不过还是有一些有关发布会的消息透露了出来。
　　因为很多生命科学，医学界的大拿都收到了邀请，而且不光是国内的，连国外一些顶级科学家，甚至于世卫组织等等，全都收到了邀请。
　　很多人推测，周扬要宣布的产品，可能与生命科学有关。
　　众人议论纷纷，时间也缓缓来到了二十号。
　　西郊庄园。
　　“先生，我们要出发了。”李子瑜轻轻敲门说道。
　　正在逗小周彤的周扬起身，对陈若云道：“没办法，上面非要我站台，我只能去了。”
　　原本，周扬担心陈若云生产，自己没时间，也就拒绝了，想让高成代替出场的。
　　但上面考虑之后，觉得高成还是不够牌面，所以改了发布会时间，还是让周扬去，哪怕不上场，只是作为站台嘉宾也行。
　　毕竟现在在科学界，周扬就是Z国的一张金字招牌，有周扬出面，发布会的可信度将会大大提升。
　　因为要展示的纳米医疗机，实在是太过魔幻了。
　　“嗯，你去吧，早点儿回来。”陈若云抱着周彤说道。
　　生完孩子后，陈若云瞬间恢复了温柔可人。
　　换好衣服出发，一个多小时后，抵达了博览中心。
　　周边已经戒严，周扬乘坐的轿车缓缓停在红毯前方。
　　红毯两边，全是记者摄像机。
　　“这又是谁来了，刚才世卫组织的负责人都来了。”
　　“不知道啊，反正来的全都是学界大佬啊。”
　　就在这时，一身西装的周扬走下了轿车。
　　“是周扬！”
　　现场气氛瞬间变得热烈起来。
　　所有的摄像机纷纷对准了周扬，一些记者也下意识的向前涌来。
　　两边的安保连忙伸手阻拦。
　　“周先生，这边，这次要发布什么东西啊。”
　　“周先生，能简单说两句吗？”
　　正准备进去的周扬，迟疑了一下，停下了脚步。
　　挥挥手，示意众人安静。
　　周扬说话还是很管用的，众多激动的记者瞬间安静了下来，但是纷纷取出了录音笔，想要从周扬这边获取第一手的新闻。
　　周扬笑道：“具体要发布什么，待会儿你们就知道了，你们也不用急于这一时知道，而我能说的就一句话，这是一样和普通民众息息相关的产品。”
　　说完，周扬冲众人挥挥手，在迎宾的指引下，往博览中心走去。
　　李天舒等人也出来迎接。
　　“实在不好意思了周先生，这种时候还要让您出来。”李天舒满脸歉意的说道。
　　周扬摆摆手，道：“行了，我都来了，就别说这种话了。”
　　说完，望向高成，道：“高院士，怎么样，准备好了吗，今天你才是主角啊。”
　　高成微微点头，看的出来人还是很紧张的，最后又笑道：“没事儿，这不是还有你压阵嘛。”
　　话说着，一行人走进会场。
　　众多受邀的嘉宾已经尽数赶到现场。
　　周扬等人出现，现场立刻响起了热烈的掌声，周扬一眼扫过去，台下三千余个座位，坐的满满当当，而且其中很大一部分，都是外国人。
　　不过此时这些外国人，脸上可没有半点儿傲气，他们面对的可是周扬，谁敢傲气。
　　时间来到上午十点，直播信号也第一时间切了出来。
　　发布会开始了。

第245章 能够完全恢复
　　万众焦点。
　　周扬走到哪儿，目光就聚焦在哪里。
　　“他就是周扬吗，真的跟传说中一样年轻。”一个白发老者直勾勾的看着周扬，缓缓说道。
　　旁边的中年白人叹气道：“是啊，太年轻了，实在无法想象，他能够在如此年龄，作出这么多不可思议的科研成果。”
　　白发老者叫科尔瓦多，是M国国家科学基金会主席。
　　这个国家科学基金会可不是一个普通的民间组织，而是一个政府机构，主要职责是资助基础科学研究，促进M国的科技发展，是拥有直接向佩雷汇报的权限。
　　中年白人，则是科尔瓦多的秘书，麦姆斯。
　　科尔瓦多又是一声长叹，目光锐利了一些，道：“他活着，至少几十年内，都会让Z国的科技领先全球。”
　　周扬现年也不过三十岁，再不济再不济，再做三四十年研究还是没问题的，那这三四十年内，Z国的科技会提升到什么地步，科尔瓦多简直不敢想象。
　　麦姆斯也是感慨不已，正常的科学家，可能一辈子碌碌无为，做一些科研的边缘工作，有天赋的，才有可能在某些领域做出一定的突出贡献，有生之年，或许可以看到自己的研究成果面世。
　　而这样的科学家，已经是科学家的顶级大佬，一项成果都可以吃一辈子。
　　但是周扬，在短短三年的时间内，做出了多少东西，龙芯电池，天芯100，还有机甲，可控核聚变，虚拟现实技术，随意一样单独拎出来，都是匪夷所思的科学成果。
　　“不知道今天他又要发布什么东西，跟生命科学有关吗？”麦姆斯皱眉道。
　　科尔瓦多轻哼一声，道：“马上就知道了。”
　　发布会开始，并没有主持人。
　　周扬稍微整理了一下衣服，起身来到舞台中央。
　　灯光聚焦在周扬身上，不夸张的说，这一刻，全世界的目光也聚焦在周扬身上。
　　“今天我们要发布的产品叫做纳米医疗机。”
　　周扬还是老样子，开门见山。
　　一句话，就把所有人的注意力吸引了过来。
　　“纳米医疗机，那是什么东西，医疗用的机器，还纳米的？”
　　“应该不是什么普通科技，十有八九还是黑科技。”
　　“没错，周扬研发出来的东西，就没一样简单的。”
　　网络上，议论纷纷。
　　发布会现场，也是低语不停。
　　“纳米医疗机？”科尔瓦多微微皱眉，望向秘书，道：“最近学界有什么相关研究吗？”
　　麦姆斯想了想，摇头道：“好像没有相关的研究，不过纳米医学一直是热门的研究方向。”
　　台上。
　　周扬挥挥手，道：“我们有一句老话，叫做眼见为实，所以我觉得有些东西说再多，言语也是苍白的，不如直接展示的好。”
　　一台纳米医疗机被工作人员推到了台上。
　　“而且这里面的科技，也没办法对外展示。”
　　台下众人瞬间来了精神，死死盯着台上的纳米医疗机。
　　周扬向高成招了招手。
　　“那么接下来，就由我的同事，同时也是纳米医疗机的研发者之一的高成高院士，帮我们做演示吧。”周扬带头鼓掌。
　　台下众人纷纷鼓掌，但注意力还是纷纷放在纳米医疗机上。
　　从外表看，这玩意儿就像是电影里的休眠仓，实在看不出太多东西。
　　不过还是有很多人认出了高成。
　　“原来是他，最近没怎么听到他的消息，原来是跟着周先生做研究去了。”
　　“唉，这种好事儿怎么就轮不到我呢，这跟着周先生做研究，随便做出点儿成果，就能吃一辈子啊。”
　　“高成好像原本就是研究纳米技术在医学上应用的，难道就是因为这个原因，才找他吗？”
　　众人议论纷纷。
　　高成也没有怯场，先是望向周扬，道：“首先，我要感谢周先生，可以说，是周先生帮我实验了我人生的理想。”
　　说了一句没头没脑的话，高成才道：“好了，那我们就直接开始吧。”
　　说完向远处工作人员点了点头。
　　“在这里，条件和时间有限，我们就展示纳米医疗机的一项作用，实际上，它的能力，远远超出我们的想象。”
　　高成说着，远处工作人员也搀扶着一个戴着口罩，墨镜的人缓缓走上台。
　　“这位是我们的病人，我们就称呼他为小陈吧。”
　　“这是小陈的照片。”
　　大屏幕上，出现了一张证件照，是一个阳光帅气的年轻男孩儿。
　　高成继续道：“小陈是一名消防员，在一次执行任务的时候，被塌陷的钢结构砸断了右腿，等同事把他救出火海的时候，他已经全身百分之九十重度烧伤，同时，右小腿也截肢。”
　　“小陈，可以摘下口罩和墨镜吗？”
　　高成望向小陈。
　　小陈微微点头，来之前，高成已经和他沟通过，会向所有人展示他现在的情况。
　　小陈先是撩起右边裤腿，从膝盖以下，空荡荡的，被截肢了。
　　同时，小陈又摘下口罩和墨镜，还有头顶的帽子。
　　现场众人纷纷倒抽一口凉气。
　　观看直播的观众，也是差不多的反应。
　　“这小哥哥好惨。”
　　“是啊，这简直就是面目全非了，真是无法和之前那张帅气的照片联系在一起。”
　　“好样的，是条好汉。”
　　“致敬消防员。”
　　发布会现场。
　　众人也纷纷皱眉，表情凝重。
　　这样的伤势，的确是严重到了极点，可以看到小陈的五官已经不成形状了，脸上全都是火烧之后形成的恐怖疤痕。
　　高成道：“按照现在的医疗技术，如果想要彻底治愈小陈，可能要全身植皮，还有经历多次的面部重建和整容手术，而且截肢的右小腿，也将永远无法恢复。”
　　“而这样的连续大手术，再有排异还有感染等等不可预知的情况发生，可以说，小陈能够完美恢复的几率，近乎于零。”
　　众人纷纷点头。
　　在场可是不乏医学界的大拿，当然知道小陈这伤势有多严重，不夸张的说，小陈能够活着本身就是一个奇迹了。
　　高成指着纳米医疗机，道：“而使用这台纳米医疗机，小陈却有可能完全恢复！”
　　此话一出，现场一片哗然。

第246章 未来医疗科技
　　“不可能！”
　　立刻就有人下意识的惊呼出来。
　　“就是，这么严重的伤势，怎么可能完全恢复，而且就算烧伤可以恢复，那截肢呢，难道断掉的腿还能再长回来不成？”
　　科尔瓦多也是冷笑一声，道：“哗众取宠，我倒要看看，他如何收场。”
　　“就是，还完全康复，怎么可能，除非他是魔法师，我感觉，这十有八九是一场魔法秀，比如这机器下面藏了一个人，双胞胎什么的。”麦姆斯推测道。
　　网络上，也是议论纷纷。
　　“刚才高院士说的是完全恢复吧，这怎么可能呢，这么严重的伤，几乎都是不可逆转的。”
　　“就是，尤其是腿还断了。”
　　发布会现场。
　　面对台下的窃窃私语，高成也没理会，也不过多解释。
　　就像周扬说的，眼见为实，说再多也无用。
　　“小陈，请你脱掉衣服，躺在医疗机上。”
　　小陈也没迟疑，在工作人员的帮助下，脱掉了衣服，只留下一条短裤，衣服脱下，就可以看到他全身恐怖的伤口。
　　然后小陈躺在了医疗机上。
　　高成向工作人员微微点头，示意可以启动医疗机了。
　　在全世界的注视下，医疗机启动。
　　而后小陈被麻醉，陷入了沉睡。
　　一条机械臂弹出，激光飚射，迅速的开始切割小陈身上的伤口。
　　“我的天，好血腥！”
　　“这是激光吗，难道不会疼吗？”
　　“这话问的，都麻醉了，还疼个屁啊，不过这是在干什么，用激光把疤痕组织全部磨掉吗？”
　　这一次，为了切切实实的展示纳米医疗机的真实作用，整个过程都被记录了下来，也顾不上太过血腥什么的了。
　　不过电视上已经事先做了提示，说接下来的内容可能会有些血腥。
　　至于现场众人，这点儿血腥程度根本没放在心上，一个个都目不转睛的盯着大屏幕上的画面。
　　可以清楚的看到，激光之下，小陈脸上的所有疤痕组织，全部被激光灼烧掉了表层。
　　整个人，瞬间变成了血肉模糊的样子。
　　而同时，又一支更加粗壮的机械臂弹出，是原子探针，发射出淡淡的蓝色光芒，照射在被清理过的组织上。
　　大量的修复液也被注射进小陈体内。
　　然后神奇的一幕出现了，小陈的被激光灼烧过的皮肤，竟然以肉眼可见的速度开始生长。
　　甚至于那些增生的肌肉组织，也被激光清理之后，重新生长出来。
　　鼻部软骨什么的，也进行了生长。
　　“天呐！”
　　“这怎么可能！”
　　“我是眼花了吗，这不是真的！”
　　发布会现场直接沸腾了。
　　所有人都是惊呼不停，眼前这一幕，实在是颠覆了他们三观。
　　而观看直播的观众，此时也全部失去了声音。
　　眼前发生的一切，太魔幻了！
　　两条机械臂，快速的工作着，一条破坏，一条恢复，从头顶开始不断向下。
　　而且不光是正面，背部也在进行修复。
　　很快，来到了截肢的腿部。
　　激光迅速的切开了创面，而后在修复液的作用下，骨头，神经，肌肉开始重建。
　　一条完整的小腿，在众人的注视下，迅速的生长了出来。
　　现场已经是一片死寂，所有人都屏住呼吸，目不转睛的盯着大屏幕。
　　最终，右脚完好的重建完成。
　　原本有些起伏的生命状态，也缓缓恢复了平静。
　　高成转身面向众人。
　　台下，三千余人，每一个人都站着，伸长了脖子往台上看，表情不一，但都写满了惊讶和不可思议。
　　还有众多摄像机对准自己。
　　高成感觉，这一刻自己面对着全世界一样。
　　“各位，欢迎来到未来。”
　　高成优雅的张开双臂，朗声说道。
　　画面仿佛定格。
　　现场沉寂了片刻，爆发出不可思议的欢呼和掌声，仿佛要把天花板冲破一样。
　　远处，周扬微微摇头，高成这是在模仿自己吗？
　　不过这一刻的荣光，属于高成！
　　掌声，足足持续了一分钟，还没有停止。
　　网络上，已经炸了！
　　“我就知道，我就知道，周扬的发布会，绝对不会发布普通的东西，这妥妥的黑科技啊。”
　　“黑科技？这是魔法，是仙术好不好。”
　　“古人说的活死人肉白骨也不过如此了吧，太匪夷所思了。”
　　“有希望了，三年了，我终于看到希望了，我终于可以恢复双腿，站起来了。”
　　“我的断指也有希望了，我现在就想知道，这东西什么时候可以上市！”
　　发布会现场。
　　高成缓缓唤醒了小陈。
　　小陈动弹了一下，睁开了眼睛，茫然了一会儿，才缓缓起身。
　　当他看到自己完好的双手，还有自己的右腿，再摸到自己恢复如初的面部，瞬间热泪夺眶而出。
　　现场，再次响起热烈的掌声，经久不息。
　　“小陈，你现在觉得怎么样？”高成问道。
　　小陈在工作人员的搀扶下，缓缓站起，重建的肢体，一样拥有强度。
　　小陈迈开脚步，激动道：“好，非常好。”说着，已经是泣不成声。
　　高成挥手示意工作人员扶着小陈下去休息，然后转向众人，朗声道：“断肢重生，破损的组织重建，只是纳米医疗机的一项功能，那么纳米医疗机还有什么功能呢？”
　　在场众人头皮阵阵发麻，浑身都在颤抖。
　　还有别的功能，真的假的？
　　高成缓缓道：“纳米医疗机的真正作用，是治疗疾病！”
　　“癌症，可以完全治愈！”
　　现场一片死寂。
　　所有人大脑一片空白。
　　癌症，竟然就这么被攻破了！
　　电视机前，所有观众也是沉默了。
　　癌症，疾病之王，竟然也能治愈。
　　还是完全治愈。
　　“尿毒症，白血病，渐冻症，统统可以治愈。”
　　“各种遗传性疾病，统统可以治愈。”
　　“各种功能性疾病，全部可以治愈。”
　　“甚至于你只是有个头疼脑热发烧，它也可以治愈。”
　　……
　　高成每说一句话，现场人的表情就惊讶几分。
　　而直播前的观众，也是完全失去了思考能力。
　　“我不是在夸大其词，也没有再吹牛，在未来可见的日期里，纳米医疗机将会推向全球，拯救我们人类！”
　　“从今往后，人类将会永远不再受疾病折磨！”
　　“什么是未来的医疗科技，这就是！”
　　整个发布会现场，回荡着高成高昂的声音。
　　这声音，通过直播信号，仿佛传遍了全世界一般。

第247章 什么时候我们已经是世界最强了
　　癌症被攻破了！
　　先天性遗传疾病被攻破了！
　　整个世界都处于震惊之中。
　　但震惊之后，就是狂喜。
　　“爸，你有救了，你听见了吗，癌症可以治好了，是周先生，周先生攻破了癌症。”
　　“宝宝，你的病有救了，爸爸终于不用失去你了，谢谢周先生，他简直就是活菩萨！”
　　这一刻，不知道有多少人，看着电视喜极而泣。
　　没有经历过，永远不知道眼睁睁看着失去亲人的无奈痛苦。
　　发布会现场，情绪也是被引爆。
　　有些老人更是跟孩子一样，激动的又蹦又跳。
　　他们有的是学者，有的是医生，亲眼目睹无数人痛失亲人，而现在，都有救了。
　　高成好像完成了使命一般，带着微笑，从容走下舞台。
　　周扬起身，站在了舞台中央，挥了挥手，示意在场众人安静。
　　当所有人都望向自己的时候，周扬才道：“我想现在各位心中，还有电视机前的观众们，一定有很多疑问，那就问吧，我会尽可能的解答大家的问题。”
　　话音一落，现场众人便疯狂举手。
　　周扬随便点了一个中年人。
　　中年人一开口，就操着别扭的中文问道：“请问周先生，这纳米医疗机的原理是什么？”
　　周扬微微皱眉，这语调，竟然还是RB人。
　　这是脑子进水了吗，问这种愚蠢的问题，想想也知道自己会怎么回答。
　　果然，中年人身边的人看他的目光也跟看傻子一样。
　　“无可奉告，下一个。”
　　周扬看都不看，指了指下一个人。
　　这回是国内的一个学者，想了想问道：“周先生，不是我怀疑，但是这纳米医疗机，真的可以治疗所有疾病吗，我是说，所有，那他的原理是什么呢，就像免疫遗传疾病，这都是先天性的基因缺陷造成的。”
　　周扬微微翻了个白眼，又问这种无关紧要的问题。
　　但毕竟是自家人，周扬还是道：“据我们现在测试所知，现阶段发现的人类疾病，都可以治愈，原理是什么，无可奉告，还有接下来再问问题的人，请不要再问原理什么的，我是不会说的。”
　　这名学者脸微微一红，立刻明白，这可能是国家机密，怎么可能随便向外透露。
　　又指了一名中年人，这才问了一个像样的问题：“周先生，这种纳米医疗机，什么时候可以上市呢？”
　　周扬道：“具体时间不确定，但只能说很快，请各位关注相关新闻。”
　　又一人起身问道：“那费用呢，治疗的费用会很高吗？”
　　这问题问到了点子上。
　　东西再好，技术再强，用不起依旧是大问题。
　　不光是现场众人，就连电视机前的观众也纷纷紧张了起来。
　　许多人心里都是忐忑不已，唯恐治疗费用太高。
　　周扬道：“我知道很多人都在关心这个问题，治疗的费用以使用的修复液量为准。”
　　说着，周扬向一名工作人员招了招手，让工作人员拿上来一瓶修复液。
　　“这种东西，就是修复液，相当于耗材，仪器本身的费用是一方面，主要的费用是修复液的价格，具体的价格，国家还在商议评估，但总的来说，如果是比较难治的疾病，比如癌症，断肢什么的，费用可能是现阶段一台手术的费用。”
　　“当然，治疗费用会纳入医保！”
　　此话一出，现场就响起了热烈的掌声。
　　而电视机前的观众，也是激动不已。
　　“良心啊，真的良心了！”
　　“按照一场手术在十万，甚至几十万来算，如果用纳米医疗机可以百分百治愈的话，那其实使用纳米医疗机会更划算。”
　　“关键还纳入了医保，这简直就是福音啊。”
　　“主要是那些绝症，原先是多少钱也看不好，现在却是有希望了。”
　　发布会现场。
　　一位白发老者缓缓起身，道：“周先生您好，首先我代表世卫组织，感谢您研发出了这样划时代的医疗手段，我想问一下，这种纳米医疗机会在全球推广吗，让更多的病人享受这种高科技带来的福利，治愈他们的疾病。”
　　这话一出，许多外国人纷纷来了精神。
　　如果Z国再卡一下这纳米医疗机，或者需要答应什么条件才能出口的话，那就有点儿麻烦了。
　　科尔瓦多此时也从一开始的震惊之中恢复了冷静，低声道：“肯定会有一堆出口条件，该死，为什么Z国又研发出了这么先进的科技。”
　　旁边麦姆斯也是叹气不止，就M国现在和Z国的敌对关系，想要拿到这纳米医疗机，不知道要付出多大的代价。
　　偏偏不要还不行，这东西如果效果真实，那没有一个病人，或者说一个国家可以抗拒。
　　而且让人郁闷的是，一向只有M国来卡Z国脖子，这才几年过去啊，就风水轮流转，Z国开始卡M国脖子了。
　　这个问题，实际上在上台之前，国家已经给了周扬最终答案。
　　所以周扬没有过多思考，就道：“当然会在全球推广，这毕竟是一项民用技术，是对全人类都有好处的技术，而且Z国现在是世界最强大的国家。“
　　说到这里的时候，周扬特意停顿了一下，好像在看各人的反应。
　　有人皱眉，但更多的还是平静。
　　科尔瓦多低声骂道：“你们Z国什么时候成世界最强大的国家了，世界最强大的国家，应该是我们M国才对。”
　　旁边麦姆斯也一脸气愤，但也只敢在心里大骂。
　　而电视机前的观众，听到周扬这么说，也是明显的一愣。
　　“我们Z国已经是世界上最强大的国家了吗？”
　　“不知道啊，什么时候的事情？”
　　“不一直是M国最强吗，我们万年老二的吗？”
　　“你才老二，你全家都老二，我看周先生说的没错，我们就是世界上最强大的国家。”
　　“对，经济实力，我们傲视全球，军事，我们也有世界上最强的机甲，还搞出了可控核聚变，凭什么我们不是世界上最强大的国家。”
　　“低调啊，周先生太高调了，就算我们是最强的，怎么能告诉别人呢，要知道，我们现在还是发展中国家。”
　　“神他妈发展中国家，GDP都快全球第一了，还发展中国家，你让那些发达国家还有什么脸说自己是发达国家。”
　　“不是快，而是已经第一了，你看好吧，就靠虚拟现实空间创造的GDP，今年我们的GDP绝对是全球第一。”
　　“别说了，说就是世界第一，周先生霸气！”

第248章 你们这是什么态度
　　网络上的议论，周扬看不到。
　　但是现场的反应，周扬是看在眼里的。
　　没人敢反对，那我们就是世界最强。
　　不服气，掰掰手腕再说。
　　周扬继续道：“所以我们也要担负起大国的责任来，这纳米医疗机将会不限制的对外出口，让更多的人享受到科技带来的好处。”
　　现场爆发出热烈掌声。
　　在世卫组织老者的带领下，纷纷鼓掌。
　　掌声足足持续了两分钟，才渐渐平息下来。
　　这时，又一个戴眼镜的中年人站起身来，问道：“那请问周先生，不限制的对外出口，是真的不附带任何条件吗，比如会要很高昂的授权费什么的。”
　　周扬望向中年人。
　　这语调，莫名有点儿熟悉啊，H国人？
　　“听你这意思，你们H国不想要？”周扬淡淡的说道。
　　戴眼镜中年人连忙摇头，道：“不是这个意思，我们H国当然想要这项技术的。”
　　说完，他也是吓出了一身冷汗，如果因为他这个问题，导致Z国不对H国出口了，那他回去，恐怕会被H国的病人活吞掉。
　　周扬看着中年人，道：“我想你首先要明白一件事，这项技术，我们完全可以限制出口的。”
　　此话一出，在场各国的一些代表，愤怒的目光纷纷望向了戴眼镜中年人。
　　要是因为你，惹怒了周扬，或者说周扬背后的Z国，搞得Z国限制出口了，那你们H国就准备承受全世界的怒火吧。
　　戴眼镜中年人已经快吓哭了，冷汗嗖嗖的直冒，连忙道：“周先生您误会我的意思了，我没有这方面的意思。”
　　“既然没有，那就不要再问这种没有营养的问题。”
　　周扬直接打断他，道：“我国没有限制出口，愿意出口，就已经回答所有问题了。”
　　这话的潜台词就是在说，能出口给你，已经够给你脸了，还在这儿废话那么多，小心不出口给你们。
　　戴眼镜中年人连忙点头，直接坐了回去，什么话也不敢再说了。
　　而其他各国的嘉宾代表，也是噤若寒蝉，不敢再说。
　　科尔瓦多气得浑身颤抖，咬牙低声道：“太可恶了，你看他们这是什么态度，连说都不让说了，好像愿意出口给我们，就是施舍一样。”
　　曾几何时，M国如此看人脸色行事了。
　　麦姆斯也一脸愤慨的道：“那我们不要了，我相信以我们M国的科技，绝对也能研究出类似的科技。”
　　“放屁！”
　　科尔瓦多直接瞪了过来，骂道：“凭什么不要，人家都愿意出口了，为什么不要。”
　　“啊？”
　　麦姆斯一愣，有些哭笑不得，合着嘴上说着不要，身体其实还是很老实的。
　　“哼，还彰显大国的责任，虚荣的Z国，迟早为自己的傲慢付出代价的。”科尔瓦多冷冷说道。
　　麦姆斯表情古怪，在科尔瓦多的嘴里，Z国简直成了游戏世界的大反派一样。
　　台上。
　　周扬突然开口道：“实际上，这台纳米医疗机的真正作用，并不是让我们人类远离疾病那么简单。”
　　台下众人一愣。
　　难道这机器还有别的作用。
　　够了啊！能够治愈所有疾病已经够牛逼了，你竟然还有别的功能，这强的有点儿过分了啊。
　　不过所有人还是立刻竖起耳朵，认真的听了起来。
　　周扬道：“纳米医疗机的真正作用，是让我们人类拥有更健康的身体，而健康的身体，将会让人类拥有有悠长的寿命，也就是说，或许在可以预知的未来，每一个人类，都将会达到我们人类的理论寿命，一百二十岁左右。”
　　轰！
　　周扬这话一出，现场直接懵了。
　　“我没听错吧，这机器竟然可以延长寿命！”
　　“对啊，延长寿命，这也太夸张了吧，这机器到底是什么原理，为什么能够治愈所有疾病，还能延长寿命。”
　　“恐怖了，如果人人可以活到一百二十岁，那我现在六十岁，人生岂不是才度过一半。”
　　许多人都是双眼冒光，尤其是一些年迈的老者。
　　谁不想活久一些，一百二十岁，比现在的普遍寿命，至少提升了四五十岁。
　　四五十年的时光，谁不想要。
　　每一个人都是心头狂跳，耳朵里再也容不下其他声音，只有一个声音在反复的说，能活到一百二十岁，要机器。
　　而电视机前的观众。
　　一些普通人可能还没太多反应，但是那些富豪，当权者，却全都要疯了。
　　多出几十年寿命，谁不想要。
　　科尔瓦多的手机突然响了。
　　摸出来一看，竟然是总统打过来的。
　　迟疑着接通。
　　“总统阁下。”
　　佩雷直接道：“科尔瓦多，发布会一结束，你就留在Z国，无论Z国提出任何过分的要求，都要想办法，把这台纳米医疗机，带到我们M国，明白吗？”
　　科尔瓦多呆呆的答应了下来，脑子一片空白，佩雷这是疯了吗，无论任何要求，统统答应，见鬼了简直。
　　但是刚挂断电话，又一个电话打了进来。
　　看到号码，科尔瓦多脸色一变，这一位可不简单，是M国十大财团，其中一个财团的控制人。
　　“亨维尔先生。”科尔瓦多连忙接通了电话，小心翼翼的说道。
　　这一位，论权力，虽然明面上没有佩雷来的强，但只要他愿意，可是能够换个佩雷的。
　　“科尔瓦多，可以跟Z国好好谈一谈，我相信周扬先生说的话，把这台纳米医疗机带回M国，明白吗？”
　　科尔瓦多连忙道：“我明白了。”
　　电话挂断。
　　科尔瓦多有些回过味儿来了，这一位，好像已经七十多岁了，而且身体一直不太好。
　　如果再活到理论寿命一百二十岁，那就是整整多活五十年啊，对方能不疯狂吗？
　　这一刻，不光是科尔瓦多。
　　发布会现场有不少人的手机，都是响了起来。
　　台上，周扬也看到了不少人偷偷接起电话，心下一阵冷笑。
　　国家虽然没打算限制纳米医疗机出口，但不妨碍国家靠纳米医疗机赚钱。
　　尤其是赚外国富人的钱。
　　挣这些家伙的钱，国家可是一点儿心理负担也没有。
　　想到这儿，周扬继续道：“国家将会组建一家叫做矩阵医疗的公司，以公司形式负责纳米医疗机的经营运作和对外出口，所以具体的治疗费用，还有出口方式，一切都以矩阵医疗的公告为准。”
　　“好了，发布会就到这儿吧。”
　　“我还是那句话，一切以之后的公告为准。”
　　说完，周扬头也不回的走下了舞台。

第249章 我知道了
　　发布会结束。
　　但是余波还未结束。
　　便捷的媒体，让纳米医疗机的新闻瞬间传遍整个世界。
　　治愈所有疾病，让人类拥有一百二十岁的理论寿命等关键词，更是引爆全球。
　　不少没有关注的人，看到这些新闻，还以为又是什么虚假新闻。
　　但是当看到研发者是周扬之后，所有的质疑瞬间化为乌有。
　　周扬已经创造了这么多奇迹，没理由不创造一个新奇迹。
　　网络上，电视上，现实里，所有人都在讨论纳米医疗机的神奇。
　　周扬之前研发出来的东西，虽然也影响到了生活的方方面面，但这一回不一样，谁不想要健康的身体，谁不想要延年益寿，所以纳米医疗机，是切实的关系每一个人，谁能不在意。
　　而且纳米医疗机一出来，最直接的影响就是医疗行业。
　　股市上，所有与医疗沾边的企业，统统暴跌不止。
　　甚至于网络上都出现了，如果纳米医疗机可以治愈一切疾病，那还要医生干什么的论调。
　　不过这些论调暂时还少，而且所有人都在讨论纳米医疗机，暂时还没有发酵起来。
　　三天之后。
　　矩阵医疗正式成立，官网上线。
　　上线当天，惊人的访问量差点儿把官网给挤爆。
　　矩阵网络第一时间公布了纳米医疗机的上市计划。
　　首先，矩阵网络将在全国十五个城市，率先推出试点医疗单位，向公众开放纳米医疗机。
　　具体的时间，暂定为下一年的一月中旬，最慢过年前将会完成。
　　而且试点开放的纳米医疗机，会优先治疗重症，绝症，遗传疾病等等，简单来说，如果普通医院治得好，那就先别来凑热闹了。
　　费用的话，会另做公示。
　　公告一出，网络上就是一片讨论声。
　　说的最多的，就是为什么不再我们的城市开放。
　　不过最慢过年前开放，距今也就一两个月的时间，也是很快的了。
　　但是公告发出的第二天，一则视频传遍了全网，引来无数人关注。
　　这是抖音上的一则视频。
　　标题叫做我们没有时间了。
　　发布者，是一位年轻父母，男的叫徐少飞。
　　视频一开始，徐少飞就跪在地上，泪如雨下。
　　“周先生，我实在是不知道该用什么渠道联系到您，首先，我要感谢您，研发出了纳米医疗机，给所有绝症的病人带来了希望！”
　　“但是我的女儿，他在半年前查出了白血病，如今已经是晚期，而我们一直没有等到骨髓移植的机会，我的女儿才七岁，他是我的天使，是我生命的唯一，如果失去了他，我实在不知道还有什么勇气活下去。”
　　“这个时候，我看到了纳米医疗机，看到您宣称可以治愈所有疾病，当时我激动的放声大哭，觉得老天听到了我虔诚的祷告，给了我希望。”
　　“但就在前两天，医生跟我说，我女儿如果再等不到骨髓移植，可能活不过一个月时间，而纳米医疗机的推出，还要一两个月的时间，我怕我女儿等不到那一天。”
　　“周先生，我知道我的请求很过分，纳米医疗机的推出可能有相应的计划，但我还是想恳求您，能不能快一些推出纳米医疗机，我不想明知道有办法救回我女儿，却因为等不到而失去她，如果是那样的话，我会永远无法原谅自己。”
　　“周先生，求求您了。”
　　视频最后，徐少飞拿着相关诊疗单，在地上疯狂磕头。
　　镜头的另一边，就是她躺在床上的女儿。
　　为了让视频获得更多人关注，徐少飞花钱购买了推广，同时@了周扬的抖音账号。
　　就像徐少飞说的，他一个小老百姓，根本不知道如何联系周扬这种大人物，唯一的渠道，就是通过抖音，@周扬的抖音账号，希望周扬能够看到。
　　视频一公布，很快就冲上了热点。
　　“太可怜了。”
　　“是啊，孩子才六岁。”
　　“关键是现在知道有办法可以治愈，但就因为没时间，来不及，那这样的话，对父母来说太残忍了，恐怕会自责一辈子。”
　　“是啊，多点点赞，让更多人看到，最后各方媒体都报道，最后让周先生看到。”
　　“难，周先生工作那么忙，他这抖音账号，都那么久没更新了，估计早就忘记密码了。”
　　而且不光是徐少飞这一则视频火了。
　　很快，大量类似的视频出现在抖音上，疯狂的@周扬。
　　很多人都是和徐少飞一样的情况，要么就是癌症晚期，可能已经被医生宣布了死亡日期。
　　就像很多人说的，如果不知道纳米医疗机可以治愈所有疾病，那也就认了，因为治不好，没办法，阎王爷非要收你。
　　可现在知道有办法可以治愈，却因为一两个月的时间，等不到纳米医疗机上市，那才是最大的遗憾和残忍。
　　相关视频，一直在发酵。
　　而且不光是国内，国外也是一样。
　　很多重疾患者，有些都已经放弃了，突然得知纳米医疗机的横空出世，但现在Z国自己才刚开始试点，等轮到国外吗，不知道要多久呢。
　　外国的网络上，一些重疾患者，已经计划着来Z国寻求治疗办法了。
　　抖音运营部。
　　“老大，这些人太可怜了，我受不了了，咱们不是有周先生的手机号吗，要不给他打一个。”
　　“你疯啦，周先生的电话能是随便打的。”
　　罗汉文连忙摇头。
　　这就跟你意外知道了领导人的电话，难道你还能没事儿打一个闲聊不成，别闹了！
　　“应该没事吧，周先生脾气那么好，应该不会怪我们的，而且之前不就打了嘛。”
　　罗汉文还是疯狂摇头，道：“不可能，你们想都不要想。”
　　不过就在这时，一个运营突然尖叫道：“快快快，周先生发视频了。”
　　“什么！”
　　“真的假的！”
　　“周先生竟然看到了！”
　　众人连忙打开后台，查看周扬最新发布的视频。
　　视频超级短，只有短短两秒钟。
　　而且从头到尾周扬也没有现身，就是黑色的背景，打了一行字。
　　或者说，四个字。
　　“我知道了！”
　　一瞬间，看到这四个字的罗汉文等人，都有一种浑身战栗的感觉。

第250章 临时公告
　　周扬还真的看到了。
　　这两天忙着带孩子，不然还真不一定有时间刷抖音什么的。
　　既然看到了，那就不能不管。
　　在周扬发出视频的当天，矩阵网络便发了一条临时公告。
　　将在BJ协和医院，设立一座临时医疗单位，提供六台纳米医疗机。
　　以两个月时间为限，在协和医生的诊断下，如果确定剩余生命不足两个月，可以采用纳米医疗机进行治疗。
　　公告发出瞬间，就占据了各大媒体的头版头条。
　　一时间，所有病患都涌向了BJ.
　　协和医院。
　　三辆重卡厢货车抵达门诊大楼，院长蒋乔鹏带着院方负责人亲自迎接。
　　一名戴眼镜的年轻人下车，主动迎了上来。
　　“您就是蒋院长吧，我叫韩毅，是高院士的助手，这一次六台纳米医疗机的安装和操作，就由我来负责。”年轻人自我介绍道。
　　“欢迎欢迎啊。”
　　蒋乔鹏笑着跟韩毅握了握手，然后望向后面三辆厢货车，眼前一亮，道：“这里面就是纳米医疗机了吧。”
　　韩毅点头，道：“事不宜迟，我这就安排卸货。”
　　蒋乔鹏连忙点头，对于这台已经震惊世界，宣称可以治疗所有疾病的仪器，他可是好奇的紧。
　　当下，韩毅便指挥人开始卸货。
　　六台打包好的纳米医疗机，也送入了院方准备的诊疗室。
　　蒋乔鹏很快注意到了打包好的修复液，道：“小韩，这就是修复液吗，我看发布会，说这纳米医疗机能够起作用，全是因为这东西。”
　　其他领导也纷纷凑了过来，好奇的打量着修复液。
　　韩毅点头，道：“实际上，也不单单是修复液的作用，而且这些修复液，叫做修复液，但并不是液体，而是一个个纳米级的特殊纳米虫组成，像这小小一瓶，里面不知含有多少亿只纳米虫。”
　　“哦，纳米虫，这么神奇的吗？”蒋乔鹏拿起一瓶修复液，翻来覆去的看。
　　在医院工作人员的帮助下，六台纳米医疗机很快安装完毕。
　　韩毅带来的工作人员，也开始紧张的调试。
　　蒋乔鹏等人围着一台纳米医疗机，啧啧称奇。
　　“这纳米医疗机，现在可以用了吗？”蒋乔鹏问道。
　　韩毅点头，也猜到了蒋乔鹏的心思，道：“蒋院长，要不您试试。”
　　蒋乔鹏心思被戳破，脸微微一红，但还是摇头，道：“我就算了，身体健康着呢，对了，老林，你不是坐骨神经痛吗，要不你来试试。”
　　一个鬓角斑白的老者走了过来，试探着问道：“小韩，坐骨神经痛能治吗？”
　　“当然可以。”
　　韩毅点头，又道：“蒋院长，要不您找一些医生来，我教他们如何操作，这样到时候忙起来，我一个人可能忙不过来。”
　　“那敢情好！”
　　蒋乔鹏眼前一亮，连忙让人去叫。
　　也不用特意叫，门外早就围满了看热闹的医生。
　　很快，各科室的主任全都围了过来，满满当当的学习如何操作。
　　韩毅让林姓老者脱掉外衣躺在纳米医疗机上。
　　启动医疗机，机械臂开始扫描林姓老者的身体。
　　韩毅指着屏幕道：“蒋院长还有各位，你们看，这一个步骤，是在扫描病人身上的疾病，原理的话，其实也很简单，就是不同疾病，会散发出不同的射线，通过大数据，分辨发出的射线来确定疾病，同时配合一些现有的诊疗手段，比如X光什么的。”
　　众人纷纷点头。
　　蒋乔鹏也连忙告诫道：“机密啊，嘴巴都给我严一点儿，别往外瞎透露。”
　　众人连忙点头，以他们的地位，也不会胡言乱语。
　　韩毅笑道：“这些东西，其实就算真透露了也没有关系，因为核心技术还是我们牢牢掌握着，旁人学不去。”
　　这时，扫描完毕。
　　结果也出来了。
　　韩毅道：“你看，林主任不光有坐骨神经痛，还有胃溃疡，轻微的血脂高。”
　　“没错，我是有胃溃疡，神了这机器。”林姓老者急忙道。
　　众人也是啧啧称奇。
　　韩毅心道这才哪儿到哪儿啊。
　　不用纳米医疗机，也能把这些疾病诊断出来。
　　“接下来就是治疗了，原理的话，我就不多说了。”韩毅道。
　　众人表情一肃。
　　“理解理解。”蒋乔鹏连忙道。
　　这种机密，当然是不可能对外透露的。
　　机械臂开始给林姓老者注射修复液，而原子探针也开始工作，迅速的扫过林姓老者的身体。
　　体内疾病细胞被清除，替换。
　　整个过程，就像重建身体一样。
　　速度也极快，林姓老者也立刻感觉到体内好像有无数只蚂蚁在爬动一样，倒也不痒，反而有一种畅快感，所以还忍得住，一动不动的躺在那里。
　　很快，在消耗了小半瓶修复液之后，治疗结束了。
　　“林主任，您可以起来了。”韩毅道。
　　众人均是一惊。
　　“什么，这就结束了吗？”
　　“太快了。”
　　“也正常，我看发布会上治疗那个消防员也是很快的。”
　　“老林，你觉得怎么样？”
　　众人望向林姓老者。
　　林姓老者起身，活动了一下腰部，不可思议道：“竟然不疼了。”
　　“我的天，这么神奇的吗？”
　　“就这拿光照一下，就给治好了？”
　　“不行，我得赶紧照个片子看看。”林姓老者连忙跑了出去。
　　没过多久，林姓老者就回来了。
　　“真的好了，一点儿问题也没有。”迎着众人询问的目光，林姓老者不可思议的说道。
　　众人一阵激动，眼前这纳米医疗机的神奇程度，已经超过了他们的认知。
　　“对了，那像刚才这么治疗下来，要多少钱啊，我看周先生说，治疗费用以修复液为准。”蒋乔鹏问道。
　　韩毅指着消耗掉的一小半修复液道：“这种程度，大概一百七十毫升的修复液，而国家的定价标准是，每一毫升修复液，一百五十块钱。”
　　“一毫升一百五，一百七十毫升，那就是两万多块钱，三万块钱不到。”
　　蒋乔鹏迅速的算了一下，道：“那倒也不是很贵，毕竟花三万块钱，真不一定能够把坐骨神经痛彻底治好。”
　　“而且还不止坐骨神经痛，还有胃溃疡，血脂高呢，三万块钱不到，都给治了，而且整个过程也没有痛苦，真的很便宜了。”
　　“关键还能走医保。”
　　蒋乔鹏挥挥手，道：“好了，老林，待会儿这两万多块钱，你可要给我补上啊，然后修复液有限，明天还不知道会来多少病人，所以就不要再试了，全都给我好好学，尽快上手，明白了吗？”
　　明天，协和将会迎来第一批重症病人。

