第225章 给你一个机会
　　周扬走进房间，何欣还是没有被惊动，注意力全在游戏上面。
　　玩的是LOL。
　　用的是劫，此时已经超神，看的出来，何欣很秀，虐对方就像虐菜一样。
　　门口，一众特情如石像一般站着，一言不发。
　　剩下公司一众人，吓的也不敢靠近。
　　“周扬为什么要找小何啊，难道他们认识不成？”
　　“应该不会吧，这可是周扬啊，什么身份，还能和小何有关系。”
　　“要是没关系，周扬能亲自过来？”
　　“那如果小何真认识周扬的话，完蛋了，我之前还欺负过小何来着。”
　　一些欺负过何欣的人均是脸色一变。
　　尤其是唐丽丽，更是脸色煞白。
　　屋内，何欣带着队友，一波推掉了对方的基地，获胜了。
　　伸了一个懒腰，何欣一扭头，猛然发现自己身后竟然还站着一个人，瞬间一惊。
　　“玩的不错。”
　　周扬笑着说道。
　　何欣惊疑不定的看着周扬，也看到了门口跟人墙一样的黑西装，猛地想到了什么，惊呼道：“我见过你，在电视上，你是周……周什么来着。”
　　周扬伸出手，道：“周扬，你好何欣，很高兴见到你。”
　　“对，就是周扬。”
　　何欣反应过来，看到伸到面前的手，连忙跟周扬握了握手，人一下子变得局促不安起来。
　　周扬，那是什么身份，怎么会出现在自己面前。
　　“您有事吗，周先生？”何欣小心翼翼的问道。
　　周扬点头，环顾四周，角落里还放着行礼，脸盆什么的，看的出来，何欣应该就蜗居在这里。
　　“我是专门来找你的。”周扬直接在床上坐下。
　　“找我？”
　　还专门？
　　何欣不由得瞪大了眼睛，自己好像不认识周扬吧。
　　周扬道：“虚拟空间有一款游戏，机甲驾驶人，你通关了是吧。”
　　“机甲驾驶员？”
　　何欣一愣，立刻反应了过来，急忙道：“那款游戏，难道和您。”
　　“没错，这款游戏就是我让人做的。”周扬点头。
　　何欣呆呆愣住，前两天，他也是注意到了这款游戏，冲着一千万的现金奖励，他用公司的虚拟头盔，偷偷玩了玩，结果一直玩到通关，排名第一。
　　不过现在距离最终截止时间还有两天，所以何欣还怕有人再通关，时间超过自己。
　　但何欣怎么也没有想到，这款游戏竟然还和周扬有关。
　　“那您过来，是给我发奖金的吗？”何欣小心翼翼的说道。
　　周扬哈哈一笑，道：“奖金是吧，可以给你，不过我这次过来，真正的目的，是想见一见你，给你一个机会。”
　　“机会，什么机会？”
　　何欣更加糊涂了。
　　周扬道：“一个改变生活，做一名真正的机甲驾驶员的机会，而且你将会成为，世界上最独一无二的机甲驾驶员。”
　　不出意外的话，刑天也只会建造一台了，验证技术，震慑敌人，最终还是要往二代机甲发展的。
　　“机甲，驾驶员！”
　　何欣惊的魂飞魄散。
　　周扬起身，道：“这对你而言，是一个巨大的机会，能够为国效力，能够光宗耀祖，也能够给你带来富足的生活。但是我还是希望你能够想清楚，因为你一旦成为机甲驾驶员，那你就是一名军人，要经历最残酷的训练，如果爆发战争，你也要第一个冲到前线去。”
　　“所以我给你两天时间，好好想清楚，想清楚了，再联系我。”
　　周扬从怀里摸出一张名片，递了过去。
　　上面就只有一串号码。
　　何欣呆呆接过，直到周扬走出了房间，还没回过神来。
　　周扬走出门外，冲外面众人微笑点头，道：“打扰了。”
　　然后径直离去。
　　顷刻间，一众人便走的无影无踪。
　　只留下一众人面面相觑，最后连忙涌进何欣的房间。
　　“这是什么？”
　　唐丽丽眼尖，一眼就看到了何欣手里的名片，一把抢过，然后狂喜道：“手机号，这一定是周扬的手机号，哈哈，我竟然拿到了周扬的手机号。”
　　“给我。”
　　何欣却突然起身，咬牙道：“这是周先生给我的，你还给我。”
　　唐丽丽脸色微变，正要发作，但想想周扬可能和何欣认识，还是冷哼一声，把名片丢了回去，道：“给你给你，谁要你的。”
　　心道反正自己也已经记住了。
　　公司老板挤开唐丽丽，连忙问道：“小何，你跟周先生认识吗，他为什么要找你啊。”
　　迎着众人目光，何欣却摇摇头，道：“没，什么事也没有。”
　　何欣觉得，做机甲驾驶员这种事情，应该是保密的吧。
　　唐丽丽轻哼一声，道：“哼，不想说拉倒，谁稀罕知道一样。”
　　“唐丽丽，你怎么跟小何说话呢。”
　　不料想，公司老板却是厉声呵斥了一声。
　　唐丽丽脸色一变，正要反驳，公司老板严厉道：“唐丽丽，别以为我不知道，公司里面早就有人跟我反应了，说你嚣张跋扈，经常骂小何，是不是有这样的事情，我告诉你，你以后要是再敢这样，小心我让你滚蛋。”
　　唐丽丽瞪大了眼睛，怎么也不敢相信，公司老板会对自己说出这样的话。
　　不过唐丽丽也不是好相与的，叉着腰嚷道：“姓洪的，姑奶奶告诉你，就你这破公司，要不是有老娘在，早他妈倒闭了，你竟然敢吼我，信不信我现在就不干了，让你的破公司喝西北风去。”
　　两人吵作一团，唾沫横飞。
　　何欣却仿佛没有听见一般，脑海里不断的回响周扬说过的话。
　　为国效力，光宗耀祖，拥有富足的生活。
　　看了看周围狭窄的房间，看了看撕破了脸皮，吵的不可开交的同事，何欣突然萌生了一种厌恶感，这种生活，不是他想要的。
　　“我决定了！”
　　何欣蹭的一下就站了起来，大喊了一声，把在场众人吓了一跳。
　　“你决定什么了小何？”老板呆呆问道。
　　唐丽丽则是皱眉道：“你个小丫头片子，吓老娘一跳，别以为你认识周扬，就可以在老娘面前装大。”
　　何欣却根本没听见两人说什么一样，一转身，攥着名片跑出了房间。
　　刚出公司，何欣就和一个黑西装撞了个满怀。
　　“你是？”
　　何欣一愣。
　　黑西装道：“我是谁不重要，周先生让我在这里等你，接下来的事情，将由我来安排。”
　　楼下，轿车里。
　　刘军向周扬点点头，道：“她同意了。”
　　“好。”
　　周扬微笑着点头，如今刑天的驾驶员是找到了，那接下来，就要全力制造了。

