第427章 战争结束
　　众人想笑，却笑不出来。
　　周扬也笑不出来，他这话可不是开玩笑的，如果这些外星人真的不讲武德，上来就硬扛着地球战舰的攻击，然后疯狂攻击地球，九艘战舰，两千门激光炮，一通狂轰乱炸，地球损失绝对不小。
　　李天舒表情有些苍白，道：“周先生，你说有没有可能，给地球安装一个能量护盾。”
　　“你这有点儿异想天开了啊。”周扬笑道。
　　整个地球有多大，搞这么大一个能量护盾，需要多大的装置，多大的能源才行，根本不现实。
　　但顿了一下，周扬道：“不过你这个想法倒是提醒了我，我们是应该对地球一些主要的城市，安装能量护盾，以防万一外星人轰炸我们的地球，造成巨大的损失。”
　　以现在能量护盾的技术，如果是陆基的话，再向固定方向延伸，能够降低能量消耗，周扬估计撑起一万米的范围应该还是可以的。
　　在主要城市，像BJ，SH这样的超级大城市，建造一些能量护盾，关键时刻抗一波攻击，还是很有用处的。
　　“还是算了吧。”周扬想了想又摇头，道：“成本太高了。”
　　拿BJ来说，这么大一座超级城市，面积达到了上万平方公里，这么大的面积，要布置一万台能量护盾，才能保护住整个城市，这成本太高昂了。
　　李天舒皱眉，道：“那还是在重点区域设置吧。”
　　比如政府机构，要是外星人来偷袭，关键时刻可是能够保命的。
　　周扬点头，道：“这个应该可以。”
　　不是说领导人的命就更值钱，普通人命就不值钱了，但关键时刻，领导人活着，能够发挥出更大的作用，那个时候，领导人已经不再是单纯的一个人，代表的是整个地球文明。
　　周扬转身，又望向全息投影。
　　可以看到，九艘战舰空间跳跃离开之后，并没有离开太阳系，还是停留在冥王星附近，暂时也没有进一步的行动。
　　“这帮家伙，竟然还不走，这是算准了我们没有空间跳跃的技术，太猖狂了。”王牧洲愤怒道。
　　旁边一名参谋道：“我们直接派战舰过去怎么样。”
　　距离冥王星六十亿公里，以盘古级战舰极速六万公里一秒的速度，二十八个小时就能赶到。
　　但是刚说完，就被另一位参谋否定了：“不行，我们战舰数量有限，就六艘，还要防御地球，跑过去，没有地球和月球激光炮基地的支持，火力会不足的。而且这么跑过去，对方空间跳跃过来了怎么办。留下几艘防御，那去一两艘也没什么意义，没有掩护和后援，击毁了能量护盾，跑都跑不掉。”
　　周扬看着这九个目标，也陷入了沉思之中。
　　按照正常的想法来推测，这一支舰队在遭受了地球的攻击之后，应该已经明白，凭借他们的力量想要攻占地球是不可能的了，那么现在他们只有一个选择，联系德萨丁文明，请求更多的战舰支援。
　　周扬不知道德萨丁文明使用什么样的通讯方式，是否拥有主源磁引力场通讯技术，可以便捷的在宇宙之中通讯。
　　但是从之前得到的情报来看，地球距离奥玛文明四十光年，而德萨丁文明距离奥玛文明有三十五光年，而德萨丁文明肯定不在奥玛文明和地球的中间，那样的话，地球距离德萨丁文明也就五光年了，近到不可思议。
　　所以周扬推测，德萨丁文明距离地球至少六七十光年。
　　这么远的距离，如果使用电磁波通讯，足足要七十年时间，所以肯定不是这样的通讯方式。
　　但这么远的距离，几天，或者几个小时的通讯时间总要的吧。
　　等通讯完毕，确认策略，德萨丁文明那边总要开个会，商量一下要不要跟地球干到底吧，等开完会，再决定出动战舰，等战舰再过来，恐怕又要一段时间。
　　这一整套流程下来，在外部时间，周扬感觉三天都算是快的了。
　　那么放在重引力区内的地球上，恐怕要过去好几个月，甚至一年时间了。
　　而这些时间，就是黄金不换的时间。
　　“紧紧盯着他们，六艘战舰先不要修整，就在同步轨道上警戒。”周扬道。
　　说完，周扬又道：“我还有事，先走了。”
　　超级武器的资料，周扬已经拿到了。
　　随机任务，已经被系统认可是完成了。
　　有关超级武器恒星歼星炮的技术资料，周扬也已经接收到了。
　　“我送您。”李天舒等人连忙追了上来。
　　回去，周扬就没有驾驶轩辕号，而是乘坐直升机，上了飞机之后，周扬又让李子瑜给所有研究人员发消息，过年放假的所有研究人员，立刻返回研究所。
　　抽个空，周扬也跟陈若云视频，问了一下那边的情况，都撤到了安全的地下避难基地，加上整场战争也没有持续太长时间，所以那边什么事也没有。
　　“我安排人送你们回家，我就不回去了，接下来一段时间，可能也回不去了，你照顾好彤彤。”周扬道。
　　视频那边，陈若云轻轻点头，只说了三个字，放心吧。
　　惠华新村。
　　陈朝阳无聊的刷着手机，还是没有任何信号，想和家里人联系，也没法儿联系。
　　车库内，人满为患，有些人的情绪已经爆发。
　　但是爆发的快，平息的也快，两个机器人上去一摁，管你是谁，直接摁倒。
　　一名警察也赶到了现场，举着大喇叭宣传道：“特殊时刻，危急关头，国家任何的举动都有国家的目的，我们能做的，就是配合，谁要是再闹事，严惩不贷。”
　　乱世用重典，这种情况下，没有国家的暴力机关是绝对不行的。
　　骚乱被平息，所有人无奈的接受了他们被软禁的事实。
　　“关键是没网啊。”陈朝阳其实倒也不在意被软禁，国家这是帮他们保命呢，问题是没网，搞得人好无聊。
　　到最后，陈朝阳只能跑去看机器人盖厕所。
　　这些机器人手脚也麻利，很快，一间厕所就初步有了雏形。
　　然后几个机器人拎着蓝色大桶跑了过来。
　　“奶奶的，连个蹲厕都没有的吗？”陈朝阳忍不住吐槽。

