第344章 飞船内部
　　文明的发展，有一定的偶然性。
　　点歪了科技树，也是完全有可能的事情。
　　周扬目光落在远处的宇宙飞船上。
　　在这个机库中，一共存放了六艘飞船，一共有三个尺寸，三艘四百米长的，两艘六百米长的，最长的一艘，接近一千米。
　　飞船整体式梯形的，上窄下宽，棱角处呈流线型，这一点让周扬有些疑惑。
　　流线型的飞船，是考虑大气阻力的缘故才会这么设计，但是在宇宙真空环境下，也没有大气阻碍，飞船的外形其实根本不重要，再怪异也能够飞。
　　浑圆一体，造一个三角形，菱形，甚至于圆形，从结构稳定上来说，反而更合适。
　　“竟然还是铆接的？”
　　看到飞船上一排排的铆钉结构，周扬心下一阵无语。
　　而且在飞船外部，还有很多一看就是翻盖的设计，分列在顶部和飞船两边，看起来好像是舰炮，弦炮什么的。
　　明明连宇宙飞船都制造出来了，但是在具体的设计，还有加工工艺方面，还如此落后，实在是有些违和。
　　搞得周扬都看不懂，这个层面的地球文明是真的先进还是落后了。
　　“周先生，要打开吗？”许斌问道。
　　在飞船的一侧，有明显的舱门结构。
　　“打开吧。”
　　周扬点头。
　　许斌也不迟疑，上前用力一拉，没开，然后又左右一推，才发现能够推开。
　　这里原来应该是电动驱动，但现在早就没有能源，因此都失效了。
　　周扬也悬浮而起，进入舱门。
　　舱门之后，应该也是一个气密室，许斌已经打开了内门。
　　周扬也不迟疑，进入飞船内部。
　　飞船内部，一片死寂悠长的走廊，紧闭的舱门，而且没有任何人类活动的迹象，更没有留下什么战斗痕迹。
　　整体就像是一艘被废弃的飞船。
　　飞船内部并不大，毕竟体积放在这儿，一如周扬预料的那般，也有生活区，武器装备区，还有动力区，指挥部这样。
　　武器装备区，周扬看到了一排排的炮弹，心中更是觉得古怪。
　　炮弹这种东西，显然不适合星空之间的战斗。
　　首先炮弹的初速太慢了，几千米每秒，在宇宙之中实在是慢的可怜，而且在真空环境下，没有空气作为介质，爆炸产生的能量也无法大范围向外传递，造成更大破坏。
　　理论上，炮弹发射之后，是可以无限飞行，但实际上，宇宙之中有各种粒子和尘埃，在与炮弹相撞之后，都会减缓炮弹的速度。
　　总之，宇宙之中用炮弹战斗，可谓是愚蠢到极点的做法。
　　又来到飞船后半部分，看到动力区之后，周扬更加无语了。
　　好歹是一艘宇宙飞船，用的竟然还是火箭推进器。
　　这玩意儿实在是有些落后了。
　　关键是速度太慢了，而且起降都有很大的问题。
　　周扬停下脚步，感觉有点儿问题。
　　这艘飞船显示出来的科技水平，也就和现在的地球科技差不多，当然是周扬没出现之前的地球科技，可能先进一点儿，但先进的也不多。
　　可是这种科技，竟然可以降落在月球背面，甚至于还在月球背面建造一个基地，这简直是匪夷所思。
　　周扬推测，肯定有特别的原因。
　　“走，去前面看看。”周扬带头前往飞船前端，这里应该是生活区，还有功能指挥部。
　　生活区内，陈设简单，看的出来，原先飞船上的船员应该是很多的，生活区设置的好像潜艇一样狭窄。
　　生活区还废弃着不少东西，但存在太久太久了，早就已经腐朽，比如一些毯子什么的，几乎是一触碰到就粉碎了。
　　“散开找一找，看看有没有书籍什么的。”周扬对许斌道，他最在意的还是文字记载。
　　许斌迟疑了一下，觉得这飞船内危险应该也不大，便和周扬分开，自己去搜索了。
　　几分钟之后，许斌突然喊道：“周先生，这边。”
　　周扬循声而去，发现许斌在一个单独的隔间之中，这隔间也不大，十平米的样子。
　　但是能够在这么狭窄的飞船之内拥有十平米的单间，可想而知这单间的主人身份不一般。
　　隔间内摆放着一张床，一张书桌，关键是书桌上，摆放着几本书。
　　那些书已经化为了飞灰，在飞灰之中，留下了一本笔记本样式的书籍，虽然落满灰尘，但看样子保存的还不错。
　　周扬小心翼翼的触碰了一下，发现笔记本并没有化作飞灰。
　　可能是纸张材料特殊的缘故，而且飞船内部也算是一个相对稳定的环境，才能完整保存下来。
　　翻开第一页，写着一行字，看起来可能是一个名字。
　　“先生，这可能是一个日记本。”
　　伏羲的声音响起。
　　周扬点头，继续翻，后面每一页都记载了不少内容，但是文字完全看不懂。
　　还不是之前那种简单的螺旋纹文字，而是明显进化过后，更为复杂的文字体系，有楔形文字的影子，但是也不尽相同。
　　“先记录下来，再慢慢破解吧。”周扬轻叹一声，不断翻页，让伏羲扫描上面的文字。
　　等翻完之后，又小心合上，让许斌收好。
　　“走，去指挥中心看看。”周扬道。
　　许斌点头，立刻跟上。
　　指挥中心，应该在飞船的顶端，中间隔着一道道舱门，好在飞船动力消失，已经全部失效，门一推就能打开。
　　又打开一扇门，周扬进入了一个开阔的房间内。
　　前方一排操控台，然后是涂黑的舷窗。
　　不过最令周扬意外的，是房间的正中央，摆放着一个如棺材一样的金属盒子，看起来像休眠仓。
　　“周先生，有人，这里面有人！”许斌走过去，直接发出了一声惊呼，被吓了一大跳。
　　周扬也连忙上前，惊讶的发现，盒子的正面，留下了一个玻璃窗口，透过玻璃窗口，可以清楚的看到内部好像是冰块般的结晶，然后冰块之中，竟然有一个人。
　　一个年轻的短发女人，五官英挺，看相貌，和人类也有九分相似。
　　同时，周扬注意到女人的身躯，有一半竟然覆盖着金属结构，看起来像个机器人一样。

