第322章 劝说
　　“周先生，终于可以和您说话了。”
　　佩雷激动的说道。
　　虽然佩雷是M国总统，周扬也只是普通人，但真的普通吗？
　　就周扬研发的那些东西，生生把Z国带到了如今，都要一统全球的地步。
　　这还能是普通人？
　　总统几年一换，但一百年，也出不了一个周扬。
　　“佩雷总统。”周扬回过神来，打了个招呼，表情倒也没有太多变化。
　　领导人见的多了，佩雷算什么。
　　佩雷点头，然后一脸惋惜的道：“我听说周先生曾今在我们M国求学，还在我M国入职工作，可恨我们国家没有一双发现人才的眼睛，竟然失去了周先生这样的天才，真是太可惜了。”
　　周扬哑然失笑，还没有发现人才的眼睛，你怎么不说，自己还在M国坐了两年牢呢。
　　说起这两年牢狱之灾，周扬倒是想起了一个人。
　　自己供职的那家明斯克物理研究所的研究小组组长克里斯。
　　周扬虽然不是一个记仇的人，但毕竟坐了两年牢，想不起来也就算了，既然想起来了，那肯定不能不报。
　　“佩雷先生，你既然知道我在M国求学入职，那也应该知道，我还在M国坐了两年牢吧。”周扬笑着道。
　　周扬在笑，佩雷却笑不出来了，表情尴尬到了极点，故作惊讶道：“什么，竟然还有这样的事情？”
　　“当然有这样的事情，而且你恐怕不会知道，我之所以入狱，是我当时研究小组的组长克里斯·奈得，觊觎我在高强度防弹衣材料上的研究成果，诬陷我盗窃实验室机密数据。”周扬继续道。
　　佩雷再次瞪大了眼睛，表情一下子变得凝重起来。
　　周扬坐牢的事情，佩雷当然知道，只是佩雷没有想到这里面还有这么一段内情。
　　沉吟一下，佩雷沉声道：“周先生，我向您保证，这件事我一定会调查清楚，给您一个交代。让您蒙受冤屈，我代表整个M国向您道歉，同时我自己也深感愧疚，如果您有什么要求，请务必说出来，我一定答应您。”
　　周杨摆摆手，道：“我没什么要求，公平公正就行了。”
　　“这个是一定的。”
　　佩雷连忙点头，然后又扯开话题，问道：“周先生，您亲自联系我们，就是为了这件事吗？”
　　“怎么可能？”
　　周扬道：“我可没这么闲，为了这么一件微不足道的小事，联系你们。”
　　就算把这个克里斯杀了，对周扬而言，也是不值一提的小事。
　　佩雷暗松一口气，想着也觉得周扬不会因为这么一件小事联系他们，连忙问道：“那您有什么事，请直说。”
　　周扬道：“是这样的，你们那个地底钻孔，后来是怎么处理的，直接封存了吗？”
　　“地底钻孔？”
　　佩雷微微皱眉，提起这地底钻孔，他就郁闷，简直是他的黑历史，在他自己的主导下，重启了莫霍计划，结果搞出了两头地底霸王龙，后来还导致求助Z国，连外星飞船都丢了。
　　典型的偷鸡不成蚀把米。
　　想了想，佩雷道：“我们已经用混凝土，把钻孔顶部部分封住了。”
　　之前Z国提供机甲援助的时候，派出的机甲也配合M国对地底世界做了初步的探测，但也仅仅是探测而已，确定了空间大小，还有没有堪比那两头霸王龙的恐怖生物。
　　探测确定没什么太大问题，佩雷就下令把洞穴封住，毕竟他们没有机甲，也没有实力探索地下世界，只能封起来，一了百了。
　　周扬点头，M国这么做也正常。
　　上一次的探测是配合M国探测的，具体有什么发现，周扬也没关注，这时候才重新想起，想重新探测一下。
　　“是这样的，我有一个请求，希望对你们这个钻孔，或者说地下世界再进行一次探测。”周扬道。
　　佩雷愣了一下，皱眉道：“周先生，这地底世界什么都没有，只有恐怖的地底生物，还有再次探测的必要吗？”
　　“或者说，地底世界有什么特别之处？”
　　佩雷当然也不笨，周扬一说要重新探测，那肯定是有所目的。
　　周扬笑道：“什么特别之处就无可告知了，我就想知道总统先生是否同意。”
　　120号元素的事情，其实也不太瞒得住，毕竟这世界上没有不透风的墙，但能瞒一时是一时，虽然在周扬的眼中，M国已经是秋后的蚱蜢，蹦跶不了几天了，但毕竟是曾今世界最强的国家。
　　所以，战略上藐视敌人，战术上，还警惕的还是要警惕的。
　　一句话，堵的佩雷想拍桌子骂人。
　　自己可是M国总统啊，不是你吆五喝六的下人，还有M国也不是你的后花园，说来就来，好歹也问问主人是否同意吧。
　　好吧，周扬的确是问来着。
　　这一刻，佩雷憋屈的一张脸都有些扭曲，想直接拒绝，但话到嘴边，还是硬生生憋了回去。
　　不答应？
　　以周扬的身份，在Z国的地位，如果说要对地底世界再进行一次探测，Z国会怎么办，肯定是想办法逼着M国答应，满足周扬的要求啊。
　　到那时候，恐怕会更加丢脸。
　　所以佩雷还是僵硬的笑着点头，道：“既然是周先生的要求，那当然没问题。”
　　说话的语气，就好像受委屈的小媳妇儿一样，连周扬都有些看不下去了。
　　想了想，周扬道：“实际上，我如果身处你的位置，将会放弃抵抗，全面投向Z国。”
　　佩雷一愣。
　　周扬没理他，继续道：“这个世界，从根本上来说，也是丛林法则，弱肉强食，而实力，是经济和军事，从现在的世界局势来看，经济方面，M国已经失去了优势，和Z国差距巨大，军事方面，同样如此，甚至于差距更大。”
　　“以Z国现在的军事实力，不夸张的说，一个月之内，就能战胜M国。”
　　佩雷的脸色已经是一变再变。
　　“所以这个时候，M国已经不再是我们的对手，我们的目标是更广阔的宇宙深空，对了，有件事索性我也就告诉你吧。你应该知道，我们的二代机甲可以在宇宙之中行动，所以我们的下一步目标，就是在火星上，建造一个大型的永久基地。”
　　等太空基地开造，鲲鹏号运输船满天飞，根本瞒不住，早说晚说也没太大区别。

