第55章 您不知道自己有多重要
　　现代社会，信息传播速度快的惊人，SZ机场被大批特警和军人封锁的消息，几乎是立刻就被人发到了网上，视频都是一搜一大把。
　　抖音实时热度，也是迅速上升，霸榜第一。
　　下面评论更是瞬间突破几十万条。
　　“我的老天爷，这是搞什么啊，动静这么大，军人都出来了。”
　　“据说是机场听到了枪声，然后把所有游客都拦着，不许离开机场。”
　　“不仅不让离开，进都不让进了，就在刚才，去机场的高速路已经交通管制了，听人说距离机场三公里的地方，全被警察封锁了，汽车都最近下了。”
　　“是不是在搞反恐演习啊。”
　　“应该不是，要是搞反恐演习，一般会提前通知的吧，而且也不会把这么多旅客都控制起来，十有八九是真出事了，不是有说枪声吗，说不定有歹徒闹事呢。”
　　“机场不是有安检的吗，怎么让人把枪带进去的，而且就算是歹徒抢劫什么的，也不会去抢机场吧，而且就算真有，警察来也就差不多了，怎么连部队都拉过来了。”
　　“我就在机场，告诉你们，至少来了一个团的部队，太吓人了。”
　　网络上议论纷纷，各大媒体也是跟闻着鱼腥的猫一样，疯狂往这边赶，不过都被统统拦了下来。
　　这时，很快有人发现，距离机场最近的新区医院，也出现了大量的军人，一栋楼都被人封锁，警戒了起来。
　　正找不到新闻的各大媒体，都纷纷涌向了新区医院。
　　“局长，外面来了好多记者。”有手下跟高群汇报。
　　高群皱眉，现在就是信息传播太快了，谁都有手机，遇到点儿事儿，随便拍个视频就上传到网上去了，反应慢一点儿，视频就传播的满天飞，想控制都控制不了。
　　周扬也听见了，道：“高局长，这件事不宜闹的太大，影响太坏了，如果机场那边没有问题的话，还是尽快把人撤掉，恢复正常秩序吧。”
　　“至于这边，也不用这么多人守着了。”周扬道。
　　高群也明白这些，想了想道：“周先生，我们撤离可以，但您要和我们一起走，去更安全的地方，因为我们现在也不清楚，对方还有没有安排后手，所以就算要撤掉保卫，也要先确定您的安全才行。”
　　周扬想留在医院，等到手术结束的，但知道自己不走，高群这边肯定不会撤，想了想道：“行吧，我跟你们走。”
　　“好。”
　　高群忙点头，想了想道：“林上校，我觉得地面不一定安全，您那边不是有个陆航团吗，能不能派一架直升机过来，把周先生接走，先去你们营地，我想对方就是胆子再大，也不敢袭击你们营地吧。”
　　林上校点点头，道：“这个办法好，就去我们营地，我这就安排，给我十分钟时间。”
　　周扬听得都无语了，道：“不用，还坐什么直升机，劳民伤财，没有这个必要。”
　　“不，很有这个必要，周先生，就算您不知道自己有多重要，我们知道，为了您的安全，这些很有必要。”高群道。
　　周扬张了张嘴，也只得点点头。
　　想了想，周扬又起身，来到余长宏等人身边。
　　“余总，不好意思了，发生这样的事情，恐怕去海思的事情，要拖两天了，我看一下，后天吧，到时候我让人提前通知你们。”周扬道。
　　余长宏连忙摇头，道：“周先生您可千万别这么说，遇到这样的事情，谁也不想，该说对不起的是我，让您受到了惊吓。”
　　周扬摆摆手，又对孔乐道：“你们这次干的不错，矩阵能源我也有股份，算是你们半个领导吧，这样，我做个主，给你们放两天假，好好休息放松一下，等后天，我再去看看你们的研究成果。”
　　孔乐呆呆点头，他们这些科工男，到现在还没回过神儿来。
　　又等了一会儿，林上校通知已经安排好了，道：“医院顶部就有停机坪，我们直接去顶楼吧。”
　　周扬点头，跟余长宏等人挥手作别。
　　孔乐探头往窗外看去，很快，看到一架军用直升机飞驰而去，瞬间张大了嘴巴。
　　不过想想周扬的身份，乘坐军机离去好像也不算什么。
　　乘直升机抵达营区之后，周扬被安排住进了招待所，四个小时之后，李天舒匆匆赶到，见到周扬的第一句话，就道：“周先生，这一次是我们工作的严重失误，让您受到了惊吓，您放心，以后我们绝不会再让类似的事情发生。”
　　身在外地的李天舒，听闻周扬在机场遇到枪手袭击，差点儿一口气被上来，直接吓死。
　　龙芯电池，仿生物细胞芯片，高强度结晶钢，周扬的出现，解决了国家科技上的多个痛点，而且周扬还年轻，谁知道周扬还能研究出什么成果来。
　　这个时候，如果周扬出事，那李天舒就是国家的罪人。
　　得知消息的高层，也是震怒不已。
　　李天舒是第一个赶过来的，接下来还会有高层亲自赶到，前来慰问。
　　周扬倒是很平静，道：“没事儿，我回国搞这些研究，也就预想过会发生这样的事情，当年，我的父母就是被敌对势力害死的，他们宁死也没有吐露任何情报，那我，也不会因为怕死，就放弃研究工作。”
　　李天舒心中感慨，他已经调查过周扬父母的事情，知道周扬父母为国家付出了什么。
　　“对了，陈若云那边怎么样了，手术结束了吗？”周扬问道。
　　李天舒点头，道：“手术已经结束了，很成功，没有留下什么后遗症。”
　　“那就好。”
　　周扬心下长松一口气，陈若云若是出事了，他不会原谅自己的。
　　“那这次的事情，调查清楚了吗？”周扬问道。
　　敌对势力，M国吗？
　　关键是M国为什么会盯上自己，难道只因为之前出狱的事情，不应该啊，那事儿都过去这么久了，而且M国也不至于因为这么点儿事情，就在C国行刺自己。
　　李天舒道：“这个具体的情况我也不太了解，不过特情六局的韩局长也来了，要不让他给您介绍一下吧。”
　　周扬这才注意到跟在李天舒身后的韩海宁。

