第493章 基因段
　　不过指挥中心，却没有任何惊讶。
　　“周先生，我觉得这些体型巨大的虫子，应该在整个虫子体系之中，处于类似于蜂巢中雄蜂的角色。”高成道。
　　周扬点头，镜头中可以看到，从缺口之中，涌出大量的巨型虫子，数量足有数百之多。
　　恐怕这些就是母虫最后一道防御手段了。
　　“干掉他们吧。”周扬淡淡道。
　　天坑周围的舰载机开始攻击，任凭这些巨型虫子体型再大，也不是现代武器的对手，很快就被轰成了渣滓。
　　缺口也越来越大，露出下面的情况。
　　“好像是地热的出口，这个母虫要繁育大量虫子，肯定是需要大量热量，在地热出口位置建造巢穴也正常。”周扬随口说道。
　　话说着，下方的空间已经完全露了出来，一头巨大的虫子，出现在了众人面前。
　　“好大！”高成吓了一大跳。
　　李想也是惊呼道：“这简直就是一大坨肉。”
　　就见地下空间的角度位置，蜷缩着一只巨大的虫子，或者说，模糊看出这是一只虫子，因为体型太大了，估计有百米长。
　　而虫子的手脚，已经有些退化，反而是腹部位置，高度发达，好像一个巨大的蜘蛛囊，周围还散布着很多粘液什么的。
　　而虫子的头部，则是异常的硕大，一双眼睛也闪动着，在探照灯下，想要挪动身体，但肢体退化，几乎无法移动。
　　周扬不免感慨道：“这简直就是一台生育机器，真的无法想象，数亿的虫子，都是诞生自它。”
　　众人也是差不多的表情，黑暗区好几亿的虫子，竟然都是这一只母虫繁育出来的。
　　“周先生，现在怎么办，要活捉这母虫吗？”李想问道。
　　周扬想了想，望向高成，问道：“高院士，你觉得呢？”
　　高成迟疑了一下，道：“我的想法，最好还是活捉，算了，也别活捉了，就让它留在这里，然后我们过去采集样本，如果有研究突破了，再考虑下一步的事情。”
　　周扬点头，这东西的研究还是全部交给高成负责，至于能够研究到哪一步，就看高成自己的了。
　　高成也不迟疑，立刻让现场的人进行样本采集。
　　而周扬，自然也不会闲着，这边时间紧迫，他安排了两班倒的研究人员进行研究。
　　首先是通过实验，对一些理论进行验证。
　　比如微型黑洞实验，还有空间通道的稳固实验。
　　周扬也没准备待太长时间，还是返回地球，在地球这边可以有更多的时间。
　　第二天，周扬都准备返回地球了，高成突然找了过来，激动不已的道：“周先生，有重大发现啊。”
　　高成盯着一对黑眼圈，应该是熬夜了。
　　“哦，什么发现。”周扬问道。
　　高成直接拿出平板电脑，用全息投影给周扬演示自己的发现。
　　“我之前的研究不是发现虫子身上的那种蛋白质的基因有缺陷吗，然后推测母虫的基因应该是完整的，事实上就是这样，您看。”
　　高成指着全息投影中的双螺旋结构。
　　实际上，无论是碳基生命，还是原核生物，甚至于真核生物，DNA都是双螺旋结构，而虫子的基因，也是双螺旋结构。
　　结构相同，但是碱基对排列顺序和数目不同，影响到了蛋白质的表达，再加上生物个体的差异，这才形成了不同的物种。
　　高成道：“我对地底恐龙生物，还有闪灵族，加上母虫的基因组进行对比，发现了有一个基因段，让他们呈现出一些共通性，而这一段基因，是我们人类身上所没有的。”
　　“之前我的研究中就确定，像地底恐龙生物身上，有三十一个基因段可能导致了他们拥有强壮的身体，硕大的身体，闪灵族身上，也有十六个基因段，可能跟他们成年之后的异变有关。”
　　“但是他们相同之处太少，样本也没有可比性，而这一次，在母虫身上的蛋白质中，我终于发现了他们有一个基因段，是共通的，呈现出相同的碱基对排列顺序。”
　　“周先生，这个基因段，可能就是开启我们人类强大身体的钥匙，接下来我们只要想办法，无论是把这一个基因段嫁接在人类身上，还是替换掉人类身上一个特定基因段，或许就可以让人类的身体变得无比强大。”
　　周扬认真的查看着呈现出的基因段，陷入了沉思之中。
　　实际上，研究进行到这一步，下一步就应该是进行实验了。
　　但是现在就上人类进行实验，肯定是还不行，风险太大了，乱改基因，绝对是自杀般的行为。
　　就算要尝试，至少也要拿到随机任务奖励的基因重组技术再说。
　　“这样，你先拿动物进行实验吧，可以用猴子，看一看基因是否可以融合和修改。”周扬道。
　　高成点头，道：“周先生，那我还是跟你一起回去吧，我留在这边其实也没什么用了。”
　　“行，你准备一下，下午我们就回地球。”
　　当天下午，周扬就返回了地球。
　　主线任务，算是安排好了，一步步进行下去就行了。
　　剩下就是随机任务，周扬回来的时候，执行任务的战舰已经出发了，一艘满配的盘古级战舰，舰长叫肖成义。
　　周扬回到地球的时候，肖成义已经离开了太阳系，具体在哪个位置，暂时也联系不上。
　　原因还是重引力区，讯号经过重引力区，经过扭曲延长，造成了时间上的不对等，所以通讯无法实时传递。
　　周扬发现，这个重引力区虽然保护了地球，给以了地球更多发展的时间，但是也困住了地球，好像一个囚笼一样，连基本的通讯都成为问题。
　　不过这次的计划，刺探情报为主，反击倒是其次，所以周扬也只能希望他们安全返航，也好让自己尽快完成任务。
　　肖成义一行人，在离开地球之后，以比邻星为坐标点，直接进行空间跳跃，然后继续向鲁卡星位置进行空间跳跃。
　　这一跳，将会很远，直接跳跃四十光年，但是距离这么远，观测到的情况也是四十年前的，四十年之内，会有什么变化，谁也不知道。

