第195章 两架阿帕奇而已
　　鲜血狂喷，空气中弥漫着浓重的血腥气。
　　巴洛曼吓的一动不敢动，在这种绝对力量之下，已经丧失了反抗的能力。
　　陈金生却没打算放过他，抬腿一脚。
　　轰的一声爆响，巴洛曼好像被火车正面撞上了一样，生生把对面的墙壁给撞出一个大洞，消失的无影无踪。
　　陈金生上前，扶起倒在地上的女人，反手一剑，洞穿了最后一人的身体。
　　“这个闪爆模块还不错。”陈金生自语道。
　　在研究所和北方工业的努力下，各种稀奇古怪的模块功能都被开发了出来，比如应用在刚才这种情况下的强光模块，除了可以拥有闪光弹一样的效果，还可以在夜晚照明使用。
　　甚至于，还搞出了什么双剑合一，一剑分双剑，小臂上隐藏的飞刀发射模块等等。
　　反正是按照周扬的指示，试呗，谁也不知道最强大的机甲是什么样的，怎么能提升战斗力，就怎么来呗。
　　目光扫过地下的人质，陈金生微微一愣，竟然还少了一个。
　　“我是Z国军人。”
　　陈金生弹开面罩，露出一张同胞的面孔。
　　地质队的人，先是被关押，又是震爆弹的，刺激的事情算是全经历了一遍，生死间都不知道走了几遭，抵抗力弱的，早就晕了过去，寥寥几个还清醒着，听到陈金生的话，纷纷是喜极而泣。
　　“谢谢，太谢谢你们了，我们都以为这一回死定了。”
　　“放心吧，祖国是绝不会放弃你们任何一个人的。”
　　陈金生笑道，然后问道：“对了，你们应该是十七个人吧，怎么还少了一个。”
　　一个中年人反应过来，忙指着外面道：“刚才他们还有一队人，把小江给带走了。”
　　“什么，还有一队人！”
　　陈金生一惊，连忙道：“大金，给我搜。”
　　无人机模块就在外面高空盘旋。
　　王志福也道：“北面没有。”
　　此时，王志福手持利剑，傲然立于数百名叛军之间，却把数百名叛军吓的动都不敢动。
　　贾瑞特也被吓的魂飞魄散，他当然也知道Z国有机甲，可是没有亲眼见过，总觉得这玩意儿就是夸大其实，再厉害估计也就跟坦克一样，坦克嘛，几支RPG轰过去，也就报销了。
　　而且贾瑞特认定了Z国不会插手撒里亚共和国的内战，可他万万没有想到，Z国不仅插手了，而且还派出了机甲，关键这机甲还这么猛。
　　见王志福转过身去，贾瑞特忙身体一缩，准备偷偷开溜。
　　但王志福好像背后长了眼睛一样，回身就是一剑。
　　巨剑刺破空气，发出了尖锐的呼啸声，洞穿了贾瑞特的身体。
　　上级的意思，这种狂妄自大，妄图想挑战Z国的人，那就教教他好好做人。
　　周围的叛军士兵屏住呼吸，吓的大气都不敢出，唯恐下一个贾瑞特就是自己。
　　王志福纵身一跃，推进器启动，直接跳上了总统府的二楼，目光迅速的扫过周围的城区，一眼就锁定了克里斯一队人出现在几十米外的建筑废墟中，其中一名士兵的肩膀上正扛着一个女人。
　　“我去追！”
　　王志福说道，纵身去追。
　　但身在空中，突然前方出现了一枚导弹，拖着炙热的尾焰高速而来，目标正是王志福。
　　王志福反应也是极快，不过人工智能的反应更快，举剑直接劈出。
　　人的反应速度再快，也快不过人工智能，所以面对这种突然袭击，人工智能都会短时间内接管机甲，完成防御的动作。
　　轰！
　　爆炸火光淹没了王志福。
　　利剑劈开了导弹，但是冲击力却无法化解，身在空中的王志福被轰的倒飞出去，狠狠撞在屋顶。
　　千米开外，三架直升机正在高速接近。
　　两架阿帕奇，一架黑鹰。
　　射向王志福的空空导弹，就是阿帕奇射出来的。
　　轰隆一声，屋顶被撞破，陈金生跳上了屋顶。
　　“没事儿吧。”
　　“没事。”
　　王志福起身，目光落在两架阿帕奇上，竟然还笑了出来，道：“有意思，什么时候端着AK的叛军竟然还有阿帕奇了。”
　　“别管那么多，我们的任务只有一个，那就是营救地质队，要把所有人安安全全的带回家。”
　　陈金生抽出盾牌，道：“你下去，守着地质队的人，我已经通知姜队长了，他们马上就到，你带他们撤离。”
　　王志福问道：“不要我帮忙？”
　　陈金生轻蔑的看了一眼两架高速而来的阿帕奇，平静道：“两架阿帕奇而已。”
　　说完，背后推进器启动，主动迎了上去。
　　“他冲过来了！”
　　两架阿帕奇中，驾驶员其实更加慌张。
　　这可是他们第一次面对机甲！
　　“冲过来就冲过来，开火，干他们！”
　　副驾驶员咬咬牙，机炮如火舌一般扫了过来。
　　阿帕奇搭载的是三十毫米机炮，射速达到六百多发每分钟，一秒钟就是十发，倾泻下来，威力简直毁天灭地。
　　但是机甲的机动性却超出了驾驶员的预料，就见推进器推动下，机甲滚筒般前进，把机炮子弹统统甩在了身后。
　　短短几秒钟时间，机甲已经迫近了第一架阿帕奇。
　　低喝一声，身在空中的陈金生直接把手中巨剑投掷了出去。
　　巨剑快若闪电，从阿帕奇的驾驶舱刺入，而后从尾部贯穿而出。
　　轰！
　　第一架阿帕奇在空中解体爆炸。
　　而陈金生的攻击还没结束，推进器推动下，速度暴增，冲向了剩下一架阿帕奇。
　　这架阿帕奇的驾驶员条件反射般的发射了一枚空空导弹。
　　但是距离太近了，空空导弹根本无法做出太大的机动，可机甲不一样，身上多个角度的推进器，可以让他做出不可思议的空中机动。
　　身体猛然拔高，这枚导弹就从陈金生脚下飞过。
　　而后陈金生已经闪电般冲出，轰的一下，竟然落在了阿帕奇的机舱盖上。
　　驾驶位，一前一后两名驾驶员，看到头顶出现的机甲，瞬间有一种被吓尿的感觉。
　　陈金生探手，坚硬的机舱罩好似纸糊的一样，哗啦一下碎裂。
　　陈金生抓住驾驶员，一发力，向后掷出。
　　这家伙在空中手舞足蹈的惨叫着，飞出恐怕有上百米远，才摔成一堆肉泥。
　　剩下的副驾驶，直接裤子一潮，吓尿了。
　　陈金生松手，身体陡然下沉。
　　之前发射的那一枚空空导弹，绕了一个大圈儿，出现在副驾驶的视野之中。
　　轰！
　　第二架阿帕奇在空中爆成了一团火焰。
　　前后也就十几秒钟的时间，两架阿帕奇就被陈金生解决掉。

