第239章 这真是巧了
　　在满足了众人拍照，签名等要求之后，周扬才算是应付了一众小迷妹，带着众人进入了这所生物科学实验室。
　　“这座实验室，可以说是国内最顶级的，放眼世界，也是最顶级的。“
　　周扬带着众人参观实验室。
　　整个实验室，分为四大区块，拥有透射电子显微镜，多功能酶标仪，荧光定量PCR仪，超微量紫外分光光度仪等许多昂贵仪器。
　　“哇，这是FEI的透射电子显微镜吧，这么一台就要上亿啊。”有女研究员惊呼。
　　高成倒是一脸平静，他是见过大世面的，再昂贵的仪器也不放在眼里，抛弃原先的研究，来这个实验室，可不是为了钱，为了更好的仪器什么的，冲的是周扬这个人。
　　“周先生，您把我们这些人组织起来，可不仅仅是为了参观这些仪器的吧，您就直接点儿，告诉我们，要研究什么？”高成道。
　　周扬笑道：“高院士倒是直接，行，我们去会议室吧，我给你们看一些东西。”
　　宽敞的会议室内，高成，还有研发团队的主要负责人，一共九人，静静的坐着。
　　周扬点点头，全息投影投下，一台外形像休眠仓的仪器出现在众人面前。
　　“这就是我们的目标，我叫他纳米医疗机。”
　　众人均是眼前一亮。
　　尤其是高成，他就是在研究纳米医疗应用的，现在算是明白，国家为何找自己了。
　　“你们桌子上都有资料，你们看着，我来说。”
　　众人的面前，都有相关资料的投影。
　　“我们的目标，是制备一种纳米虫，拥有生物特性，还拥有可编程性，能够快速的进行编程，自我复制，像细胞一样，对人体的疾病进行修复。”
　　“主要的几个技术难点，第一，基因测绘，了解人体全部的DNA作用，这个就不多说了，然后就是快速的对疾病进行确诊，根据的原理就是每一种疾病都会产生不同的射线，配合一些医疗诊断仪器，快速的确定患者的疾病。”
　　“这一点，需要收集海量的疾病数据，我们已经在做了，百度发布的大白机器人，就拥有收集使用者疾病数据，进行上传的功能，大白发售了两个多月，现在也建立起一个比较庞大的数据库。”
　　高成等人一惊，才知道市面上的大白还有这种作用。
　　“我之前就觉得奇怪，为什么百度非要把大白定义为医疗机器人，因为医疗器材的国家标准更加严格，原来还有这种目的。”
　　周扬继续道：“最后的技术难点，就是如何让纳米虫按照我们的要求进行重组排列，这一点，我们的研究方向，是原子级别结晶形核的状态，让纳米虫从无序状态，转化为亚稳态，从而达到写入程序的重组。”
　　“经典形核理论。”高成脱口而出的说道。
　　“没错。”
　　周扬点头，道：“我们的方法，是用原子探针，使射出的原子反复碰撞，表面解吸，从而使小团簇的表面发生波动，完成我们想要的组合。”
　　“我说的这种原子探针，其实也有一定技术基础，那就是仿生物细胞芯片的制备工艺流程中，会有一种电针，通过微秒级的放电，对内部的仿细胞结构进行定位排序。”
　　“这样技术，已经很成熟，但想要达到我们对纳米虫编组的要求，还要继续研究。”
　　科技之间是有共通性的，有的时候，解决了一个技术，相关的技术也能解决。
　　周扬早就研究过，以仿生物细胞芯片生产工艺中的电针技术为基础，完全可以制造出符合要求的原子探针，对纳米虫进行编组。
　　众人纷纷点头，神情激动。
　　因为周扬描绘的这种纳米医疗机，可以快速的诊断一个人的疾病，然后在极短的时间内，用分解致病细胞，重建健康细胞的方法完成治疗。
　　“这东西要是制造出来，岂不是连癌症也能治疗了。”一人惊呼道。
　　癌症的治疗难点，就是癌细胞的疯狂复制性，而且最关键的是想要彻底清除癌细胞难度太大了，就算用各种手段治疗好，患者也可能随时复发。
　　但如果使用纳米医疗机，那将会完全不一样，纳米虫可以精准定位全身任何一个癌细胞，分解带出体外，轻而易举的完成癌细胞的通杀，从而治疗癌症。
　　“癌症算什么，这东西真要研发出来，一些基因遗传疾病，也完全有治疗的希望了。”
　　基因遗传疾病，都是先天性的，是基因层面的缺陷，而纳米虫可是纳米颗粒级的，完全可以补上缺陷的基因，从而治疗基因遗传疾病。
　　高成看着周扬，笑道：“我就知道，周先生您出手，就不可能搞普通研究，必定是顶级研究。”
　　说到这儿，顿了一下，高成道：“周先生，我这边也有一份资料，想请您看一下。”
　　“哦？”
　　周扬心中一动，莫非高成作出了相关研究成果，正好可以拿来研究纳米医疗机不成。
　　高成出门，让人拿来他的笔记本，然后打开一份资料，给周扬看了起来。
　　周扬只看了几眼，就一阵惊讶。
　　“嚯，这倒是巧了，纳米颗粒级别的生物肽你们竟然做出来了，这么说的话，以你们的研究为基础，要不了多久，就可以制备出我想要的纳米虫了。”
　　周扬说完，自己也笑了。
　　这还真是巧了，找高成算是找对了。
　　高成兴奋的点点头，道：“以您给的这些资料，我有把握，一个月的时间，就能完成纳米虫的制备，然后还有你说的那种原子探针，我想要不了多久，也能改造完成吧。”
　　周扬点头，道：“研究所那边已经在做了，但还需要你们的配合，我觉得，一两个月的时间也就差不多了。”
　　高成道：“那这么算下来的话，岂不是三个月的时间，我们就能把这纳米医疗机制造出来。”
　　“天呐，我都有些忍不住，想看这种纳米医疗机会有多么强大了。”
　　“这玩意儿要是生产出来，那我们人类可以说是真正的打倒了疾病。”
　　众人神情激动。
　　周扬自己也没有想到，纳米医疗机竟然可以如此快的面世。
　　原本，周扬还计划用一到两年的时间，完成这个研究的，可谁想到，自己在仿生物细胞制造流程中找到了灵感，而高成，更是初步解决了纳米虫的制备。
　　这可真是巧到了极点，是老天都想让这台纳米医疗机快些问世，拯救世人。

