第508章 开始撤离
　　希望星的消息终于传递了回来。
　　两条。
　　适宜居住，几乎就是翻版的地球，温度适宜，也有较为鲜明的四季变化，只是陆地要更多一些，占到星球面积的百分之六十左右。
　　然后还有一条，有土著。
　　这算是一条不太好的消息。
　　“这就是传回来的视频资料。”王牧洲开始播放视频。
　　画面展开，一颗星球呈现在众人眼前，正是希望星，从太空看去，星球呈现出黄绿相间的颜色，是森林和陆地的颜色。
　　还有蓝色，那是海洋。
　　而且周扬一眼就看到，在希望星的轨道中，有卫星一样的飞行器。
　　然后就是机甲发回来的视频。
　　机甲以超高速掠过星球表面，可以看到繁华的都市，高楼大厦，熙熙攘攘的人口，还有满天飞的飞机，海洋中游弋的舰船。
　　本地土著的形象也被拍摄到。
　　类人生物，身材要更高大一些，相貌特征有八成相似，穿着也充满了现代气息。
　　“怕被这些希望星人发现，他们进行了隐秘的探查，从了解的情况来看，科技水平，和我们差不多，但是并没有研发出机甲和宇宙战舰。”王牧洲介绍道。
　　在场众人表情严肃，有人，就比较麻烦。
　　视频播放结束，王牧洲向众人点点头，坐了回去。
　　“各位，有什么想法？”Z国负责人问道。
　　肖恩想也不想道：“这个简单，我们必须要撤离，这个星球是暂时最适合我们居住的星球，他们科技发达，那正好，我们过去了，还省掉了重新建造的时间。”
　　顿了一下，肖恩继续道：“至于这些希望星人，如果他们听话的话，那就和平共处，如果不听话，那就打服他们，让他们知道我们的厉害。”
　　Z国负责人又望向其他人。
　　“虽然他们看着和我们差不多，但毕竟是不同的文明，没必要心慈手软。”
　　“就像肖恩说的，如果听话，那就留着他们，如果不听话，那就用武力镇压他们。”
　　其他几人，也是差不多的想法。
　　“周先生，您有什么想法？”Z国负责人又望向周扬。
　　周扬轻叹一声，道：“我支持他们的建议，我们没有时间再寻找一颗更合适的星球了，我看他们星球陆地更多，可以圈出一片区域给他们居住，能不发生冲突自然最好，可要是不能避免，那就动用武力。”
　　Z国负责人点点头，望向王牧洲，道：“那行，就这么决定，王牧洲，今天是十二月三号，我给你十天时间，而且是外部时间，你负责扫平一切障碍，为我们的撤离做好准备，我们这边，十天之后，准时出发，分批撤离。”
　　撤离计划，迫在眉睫。
　　至今，人类拥有盘古级战舰一百八十六艘，各类轻型战舰，拥有空间跳跃装置的轻型战舰，大小接近五千艘。
　　盘古级战舰是肯定不能动的，要随时在地球轨道进行防御，如果全部派出去，敌人来了，踹门一脚，根本来不及回撤，那地球就完蛋了。
　　所以能够动用的运输舰，就这五千艘轻型战舰。
　　每一艘轻型战舰，保留基本的操作人员，全部拿来装人的话，估计也就装个千把人。
　　如此算下来，一趟顶天了也就装五百万人。
　　而往返一趟，再快再快，也要一个星期的时间。
　　人到了那边，就算一窝蜂的往下走，也要走一会儿，还要进入大气层，找地方停靠，随便一折腾，几个小时过去。
　　重引力区的缘故，地球这边就好几天过去了。
　　这么算下来，一个月就算运五趟，也就两千五百万人。
　　地球七十亿人，哪怕只撤离一半儿，也要一百二十个月，整整十年。
　　这个计算结果，想想就让人绝望。
　　周扬也考虑过，直接在希望星和地球建造一条稳固的空间通道，但是跨越整整八十九光年的稳固空间通道，所需要的能量是海量的，不知道要多久，才能拥有建造这种级别空间通道的能力。
　　因此无论从哪个方面考虑，只能撤走一小批人。
　　十二月十三号，撤离计划正式开始。
　　第一批人，怎么筛选出来的，周扬不知道，但是陈若云，还有陈涛，张博他们，都在撤离名单上。
　　周扬家中。
　　“别装了，飞船上地方不大，少带一些东西，就能多走一个人。”周扬道。
　　听到这话，陈若云直接放下了行李箱，道：“那我就背个包吧，带一点儿彤彤的换洗衣服什么的。”
　　周扬点头，抱着周彤，心情沉重。
　　“爸爸，你能不能跟我们一起去旅游啊。”周彤瞪着大眼睛，天真的问道。
　　周扬笑道：“彤彤乖，你们先去，看看好不好玩，好玩了让妈妈告诉爸爸，爸爸再去。”
　　周彤点头，他虽然还小，但是知道周扬很忙，非常忙的那种，从来没有闹着让周扬陪他玩什么的。
　　陈若云也走了过来，道：“我就不说什么留下来陪你那种傻话了，但是你一定要给我好好的，遇到危险了，一定要跑，第一个跑，彤彤不能没有爸爸，你明白吗？”
　　周扬轻轻拉住陈若云的手，笑着道：“放心吧，真到了那一刻，他们肯定第一个送走我。”
　　没了领导人，人类还能选一个新的出来，但是没了周扬，人类的科技发展，绝对能落后几百年。
　　所以周扬的重要性不言而喻，本来紧急委员会就考虑，让周扬先行撤离的，但是周扬要盯着戴森球的研发，所以就拒绝了。
　　不过就像陈若云说的，到时候事不可为，周扬肯定会第一个离开。
　　陈若云走了，周扬就住在了科学院，全力研发戴森球。
　　时间一晃，来到了来年四月份。
　　四月四号。
　　刚忙了两天两夜，带头完成了一个小型实验的周扬，在昏睡中被人叫醒。
　　几个安保人员，架着周扬就往外跑。
　　周扬正要问，刘骏一句一击警报，周扬就全明白了。
　　等了很久的敌人，终于来了。
　　而令周扬绝望的是，他还是没有做好准备。
　　就是不知道这一次，来了多少敌人，人类能不能挡得住。
　　来到地下避难基地，周扬第一时间唤出了伏羲，查看敌人情况。
　　“就在刚才，检测到太阳系外出现了大量的目标。”伏羲语气凝重的说道。
　　全息投影也出现，看着那些被标记出来，密密麻麻向太阳系靠近的鲜红目标，周扬也有些傻眼。
　　“这是多少目标？”
　　伏羲沉声道：“五千一百七十四个。”
　　周扬心脏好像被人狠狠揪了一下一样。
　　一个目标一艘战舰的话，这就是五千多艘战舰！

