第412章 暗物质
　　汽车缓缓停下。
　　熟悉的大门，大门虚掩，没等安保人员开门，周扬已经主动开门下车。
　　就在这时，从虚掩的大门之中跑出一个女童，一眼就看到了站在门口的周扬，四目对视，女童明显的愣了一下。
　　好一会儿，女童才兴奋的喊道：“爸爸，是爸爸！”
　　喊着，激动的冲了上来。
　　周扬一阵鼻酸，连忙上前，一把抱起了周彤。
　　再一抬头，门口不知何时站着一道倩影，可不就是陈若云，正静静的看着自己，眼角已经泪花涌动。
　　“回来了。”陈若云轻声说道。
　　“嗯。”
　　周扬点点头，轻轻抓起陈若云的手，道：“我们进去吧。”
　　大门一关，把所有的烦躁和艰难都关在了门外，门内是家，心灵的港湾。
　　一晃就过去了五天，周扬精气神才恢复了过来。
　　没有一睁眼就忙不完的工作，脑子里也不用装着无数的事情，周扬都有些乐不思蜀了。
　　不过这一天早上，陈若云却开始给周扬熨烫衣服。
　　“你这是干什么？”周扬不解问道。
　　陈若云轻叹一声，道：“给你收拾行李啊。”
　　“收拾行李？我没说我要走啊。”周扬道。
　　陈若云笑道：“行了，昨天你开始看资料，我就知道你要走了。”
　　周扬才想起，昨天晚上闲着没事，就整理了一下空间跳跃技术的相关技术资料。
　　周扬苦笑道：“我就是看些资料，也没说要走啊。”
　　陈若云道：“行了，你是个大忙人，能够回来几天我已经很开心了，全世界那么多人盯着你，指望着你，我不能太自私，而且我知道你现在所做的一切工作，都是在保护我和彤彤。”
　　周扬心潮涌动，从后面抱住陈若云，道：“快了，等过了这一阵子，一切都会好的。”
　　陈若云拍了拍周扬的手，笑道：“行了，吃早饭去吧。”
　　周扬点头，又道：“别给我收拾了，我可没打算现在就回去，至少也要再待一个星期吧。”
　　话音刚落，手机突然响起。
　　还是周彤拿着手机跑了过来，递给了周扬。
　　周扬哭笑不得的看着陈若云，回来的时候，他就交代了，没有重要的事情，没必要联系自己，所以这电话响起，肯定是有重要的事情。
　　“看我做什么，接吧，我去给你收拾东西。”陈若云道。
　　周扬点点头，接通了电话。
　　“周先生，这个时候给您打电话很不应该，但是有一件事情，还是想要跟您商量一下。”电话是李天舒打过来的。
　　“说吧，什么事。”
　　周扬来到院子里坐下。
　　李天舒道：“是这样的，您之前提出的那个联系奥玛文明，与奥玛文明结盟的方案，上面经过多次讨论之后，最终决定实行，因为从结果来看，哪怕是失败了，对我们也没有太多的影响。”
　　成功了，多了一个盟友，或许能得到一些支持，失败了，还是要面对德萨丁文明的军队。
　　李天舒继续道：“现在准备实施这个计划，您这边还有什么要交代的吗？”
　　周扬认真的想了一会儿，道：“我没什么好交代的，目标只有一个，结盟，让他们派出军队，帮助我们防守地球，或者支援我们科技和武器。”
　　“好的。”李天舒道。
　　周扬又问道：“飞船呢，修复好了吗？”
　　福克曼那艘飞船，已经被拆的七零八碎，当然，最关键的空间跳跃装置，周扬没舍得拆解，还保留着。
　　李天舒道：“已经在修复了，进度很快，七天之后，应该就可以出发了。”
　　“好。”
　　周扬挂断了电话，顺手又给李子瑜发了个消息，让她通知各大项目组负责人，下午两点，准时开会。
　　而后，周扬又通知了安保人员，让他们安排车。
　　虽然周扬可以一直休息下去，也没人敢说什么，但周扬不能，工作还要继续做，研究还要继续。
　　又陪着周彤玩了半天，中午吃过饭，等周彤睡下，周扬才跟陈若云告别，乘车赶回研究所。
　　大会议室内，二十二位主要科研人员全部到位，看到周扬出现，纷纷询问周扬身体的情况。
　　“休息了几天，感觉好多了，神清气爽，等这一段时间过去，我给你们也放假，放大假。”周扬道。
　　众人会意一笑。
　　周扬道：“盘古级战舰的完成，标志着我们一个阶段工作的完成，接下来的工作，除了继续对盘古级战舰的相关技术进行完善之外，还有一个主要的任务。”
　　周扬拉过一块白板，在上面写下了空间跳跃四个大字。
　　众人心头均是一凛。
　　空间跳跃技术的重要性不言而喻。
　　周扬道：“这一段时间，我对空间跳跃技术进行了长时间的研究，初步确定了技术路线，关键就是这个。”
　　周扬又写下了三个字，暗物质！
　　所谓暗物质，其实很早以前就被科学家提出来了，说的是宇宙之中存在一种特殊的物质。
　　正物质，就是现实的世界，构成宇宙万物的一切现实存在，那么暗物质，虚无缥缈，为什么科学家认定它却一定存在呢。
　　打个比方来说。
　　比如地球因为太阳的引力，围着太阳运转，整个过程，就好像一个运动员在转动链球一样。
　　看过链球比赛的人都应该知道，链球转的越快，运动员就需要用更大的力量，才能抓住链球，免得链球甩出去。
　　类比到地球和太阳，天文学家就发现，假如地球远离太阳，并没有因为引力距离变成，而公转速度减慢。
　　就像扔链球，把铁链变长，还转那么快，那么运动员应该要花费更大的力量，才能抓住链球，可用的力量还是那么多，这就十分不合理。
　　汇总下来说，就是科学家发现，理论计算和现实测量之间，发生了巨大的差别。
　　那么是谁提供了额外的引力呢，科学家就推测宇宙之中含有一种特殊的物质，看不见，观测不到，叫做暗物质。
　　这就是暗物质的由来。
　　而周扬拿到的技术资料之中，直截了当的揭露了空间跳跃的基本原理。
　　首先是肯定暗物质的存在，二来，由于暗物质的不参与电磁作用，却又参与到引力作用的特殊物质，这就使其拥有一种特性，直接穿越正武指。
　　而正物质，就是我们的现实宇宙世界。

