第522章 拖一个月亮回来
　　周扬乘坐的战舰，钻出空间通道，出现在地球轨道附近。
　　“月球还真炸了。”袁浩茫然四顾，哪里还有月球的踪影。
　　周扬表情也不好看，月球对于地球的意义，可不仅仅是一个卫星那么简单，因为月球重量很大，对地球形成了强大的吸引力。
　　这个吸引力，造成了地球磁场轴的便宜，才形成了地球上鲜明的四季变化。
　　对于海洋的吸引，形成了潮汐海浪，还形成了洋流，如今没有这个吸引力，海洋归于平静，连洋流也不会再有，对于整个海洋生物，是毁灭性的灾难。
　　而且洋流对于气候的影响也是巨大，总之，月球一旦没有，地球将会发生天翻地覆的变化。
　　所以月球必须要有，不然人类建造出来的文明，将会毁灭殆尽。
　　“联系军事指挥中心。”周扬一边让战舰降落，一边说道。
　　通讯接通。
　　“周先生，您回来了。”王牧洲看到周扬，可谓是又意外，但又在情理之中。
　　周扬点头，道：“海啸的事情怎么样了？”
　　现在最大的问题是海啸。
　　提起海啸，王牧洲反而是一阵兴奋，道：“多亏了伏羲提出的方案，我们用超级武器轰击海啸生成点，成功了阻止了超级海啸的诞生。不过小型海啸还是生成了，正向陆地进发，不过我们已经对沿海城市的人进行了撤离。”
　　用超级武器轰击海啸生成点？
　　周扬暗暗点头，他之所以立刻赶回来，除了地球危急暂时解除，有烂摊子要收拾，其次就是想到了这个办法，没想到伏羲已经先想到了。
　　这时，林老也接入了进来，向周扬点点头，苦笑道：“真没想到会出现这样的结果，周先生，您对谁攻击的德萨丁人战舰，有什么想法吗？”
　　周扬摇头，道：“我暂时也没有想通，不过对方若是有所图的话，迟早会现身的。”
　　林老点头，道：“也是，兵来将挡水来土掩，我们人类遇到的危机也不是一次两次了，这不也一步步的走过来了嘛。”
　　“是啊。”这两年，人类过的实在是太过艰难了。
　　顿了一下，周扬道：“我们现在首要的问题，是解决月球被炸毁的问题。”
　　提起月球，两人就是一阵头疼。
　　王牧洲道：“周先生，我是没有想到，月球消失，竟然给我们引起了这么大的麻烦，不过现在海啸已经解决了，应该也没事了吧。”
　　周扬摇头，道：“怎么可能，月球消失引发的问题，远远不是一场超级海啸这么简单。”
　　王牧洲一愣。
　　林老却道：“周先生，您有什么办法，就直接说吧。”
　　周扬道：“这样，让所有舰载机还有战舰出动，把地球外围的月球碎片全部摧毁。”
　　月球爆炸产生了海量的碎片，有一部分掉落在了地球上，而绝大多数，都散落在了太空之中，但是这些碎片，真正逃逸出去的并没有多少，还都在地球的引力范围之内。
　　这些碎片，会在引力的作用下，形成一条碎片带，就像土星的光环一样。
　　影响肯定是有，比如影响通讯，飞行器什么的，虽然影响也不是很大，但能解决的话，最好还是解决掉。
　　王牧洲也不废话，道：“我明白了，这就让他们行动。”
　　周扬继续道：“然后就是我们要创造一颗月球。”
　　王牧洲和林老同时一惊，没想到周扬竟然还要创造一颗月球。
　　周扬道：“回来的时候我已经想过了，最好的办法，就是找一颗和月球重量相当的卫星，拖回来，放入地球的轨道。”
　　“而这颗卫星，最好的选择就是木卫一，他的大小，质量，和月球都极为相近。”
　　“也就是说，我们要把木卫一拖回来，放进地球轨道，成为新的月亮。”
　　“而且整个行动要快，不能等月球消失，地球产生巨大的变化之后再行动，到那时候，损失就太大了。”
　　林老瞪大了眼睛，周扬这想法，实在是太惊人了。
　　王牧洲也道：“周先生，这么大一颗卫星，想要拖回来，应该不是一件容易的事情吧。”
　　周扬沉声道：“当然不容易，但我们必须要做，不然的话，地球气候异变，生物灭绝，全球绝大多数的城市都在沿海地区，这些地方都将会被淹没，重建的代价，将会非常非常的巨大，如果是这样的话，我们还不如直接放弃地球算了。”
　　王牧洲有些被吓到了，立刻道：“我明白了周先生，您就说，我们怎么做吧。”
　　对于怎么做，回来的路上，周扬也思考过了。
　　周扬首个想法，是制造一台巨大的空间跳跃装置，能够笼罩整个木卫一，直接进行跳跃。
　　但想想制造如此巨大的空间跳跃装置，显然不是一件简单的事情。
　　第二个想法，就是利用现在的研究成果，搭建一条巨大的空间通道，直接把木卫一推进空间通道，送到地球轨道。
　　但是建造如此巨大，能够容纳直径达到3637公里的空间通道，更是一件难于上天的事情。
　　所以这两个方法，都被周扬否决了。
　　如此一来，就剩下唯一的办法，安装推进器，逃离木星，把木卫一推回来。
　　如果逃离了木星，推动整个木卫一倒不是很难，关键是如何逃离木星。
　　以木卫一的惊人质量，想要逃离木星的引力，而且木卫一还是距离木星最近的一颗卫星，整个难度将是惊人的。
　　但还是那句话，不得不做。
　　必须要做。
　　周扬道：“我们唯一的办法，是在木卫一上安装推进器，推动木卫一逃离木星，首先，我们可以把所有的战舰派出去，作为一部分，产生推进力。同时，我们从奥玛人那边拿到了大型推进器的技术，也要多生产，然后安装在木卫一上面。”
　　“具体需要多大的推力，我会让伏羲进行计算，然后再商讨具体的实施方案。”
　　林老深吸一口气，道：“好，就按周先生说的办，如果可以不用逃离我们的家园，那肯定是最好的结果，所以哪怕付出再大的代价，我们也不能放弃。”

