第60章 华威的野心
　　余长宏说的这些话，不是专业的人，还真不一定知道。
　　直播平台上，也是各种懵逼。
　　“英特尔还生产显卡的吗，全球最大的显卡商，不是英伟达吗？”
　　“楼上的孤陋寡闻了吧，你光知道独立显卡打游戏，却不知道，绝大多数的电脑，都是装的集成显卡，而这方面，英特尔是毫无争议的老大。”
　　发布会现场。
　　余长宏继续道：“专利，是一道绕不开的围墙。”
　　“但是现在不一样了，因为我们的仿生物细胞芯片，从根本原理上，都和现代社会，任何一枚芯片不一样，所以专利问题，对我们而言不是问题，因为我们重新定义了芯片。”
　　余长宏打开面前的笔记本。
　　“天芯100，因为设计的特殊性，拥有很强的兼容性。”
　　“实际上，移动平台和桌面平台的CPU，本质上是一样的，之所以有很大的区分，主要是能耗的不同，同样的芯片，在不同的平台，完全是可以通用的。”
　　“比如这台笔记本，搭载了我们的天芯100，他的主板，是我们基于移动平台进行设计的，但是因为底层架构的缘故，所以可以兼容现在桌面平台的X86架构。”
　　“同时，还有很关键的一点，就是GPU。”
　　“我之前就说过，，可以流畅运行市面上任何一款手机游戏，除了因为他性能强大之外，还有我们全新设计的GPU。”
　　“这款GPU，也是一枚仿生物细胞芯片，所以我们可以完美的绕开现在所有的专利墙，而可以随心所欲的进行设计，以至于他也拥有不可思议的性能。”
　　“至于性能有多强，就让我们测试一下吧。”
　　余长宏的话说完，直播平台又是一片鬼哭狼嚎。
　　“老黄，就问你现在慌不慌。”
　　和之前一样，许多人都打出了同样的话。
　　华威今天是嫌事情不够大，打算一下子挑战好几个领域的节奏。
　　发布会现场，余长宏已经打开了笔记本。
　　搭载的还是微软系统。
　　看到这一点，不少专业的人都纷纷点头，看来像余长宏所说的，天芯100可以兼容X86架构并不是一句假话。
　　余长宏道：“我们可以先测试一下视频渲染，这是一段视频，是我们的设计组帮我弄的，大家可以看看天芯100的渲染能力有多强。”
　　正所谓建模吃显卡，渲染吃CPU，CG渲染，视频渲染，是最考量CPU运算能力的。
　　有的时候，短短几秒钟的视频，就可能要几个小时去渲染。
　　余长宏打开一个专业的渲染软件，开始渲染。
　　原始的建模，以一种视频播放的速度开始渲染，出现了光影，出现了材质，前后不过十余秒的时间，视频就已经渲染好了。
　　“正常情况下，用工作台级别的电脑，渲染这么一段视频，恐怕要好几个小时的时间，而现在，速度有多快，大家也看到了。”
　　众人的确是看到了。
　　许多做影视后期，视频渲染方面工作的人，看到余长宏的测试过程，都是有一种头皮发麻的感觉。
　　他们最是了解，这种视频渲染多费时间和功夫了。
　　而现在，天芯100的出现，不夸张的说，直接改变了整个行业。
　　“太夸张了，这么一段时间，如果主流配置的话，也别几个小时了，至少要一天一夜的时间。”
　　“没错，你们不知道这玩意儿渲染起来有多慢。”
　　“这天芯100实在是逆天，不过他性能这么强，有这种表现也正常。”
　　众人议论纷纷，发布会现场也是一片哗然。
　　余长宏又道：“对了，那我们再玩个游戏试试吧，我的员工对我说，现在画面最强的游戏，是一款叫做赛博朋克的游戏，对显卡的要求超级强，那我们就用这台笔记本试一试吧。”
　　余长宏点开提前下载好的游戏。
　　大屏幕上，众人可以清晰的看到，游戏秒进，几乎没有任何的加载过程。
　　余长宏顺手把游戏画面全部调到最高。
　　这款游戏，是真正的显卡杀手，号称宇宙最强的显卡3090，都无法60帧运行。
　　不过众人却发现，余长宏手中的笔记本，在最高画质下，却可以流畅的运行整款游戏。
　　看到这一幕，许多游戏玩家表示不淡定了。
　　“操，我感觉刚买的3090真的要交智商检验税了。”
　　“为什么华威不早点儿发布天芯100呢，我的3090刚刚到货。”
　　“别的不说，我就想知道，这天芯100什么时候发售，我已经迫不及待了。”
　　发布会现场。
　　天芯100的表现，着实震撼了很多人。
　　但想想天芯100那恐怖的性能，众人也不觉得奇怪，这玩意儿就是一性能怪兽。
　　这时，现场有人突然喊了一嗓子，道：“余总，那散热怎么办，这么强的性能，发热一定很严重吧。”
　　此话一出，许多圈内人猛然反应了过来。
　　性能越强，功耗更加恐怖。
　　桌面级CPU性能强过移动芯片，而以手机的大小，真要装的话，其实也能装进桌面级芯片，但为什么不用，就是桌面级芯片功耗太大。
　　手机那小电池，还有逼仄的内部空间，散热能力实在是有限。
　　所有人齐刷刷的望着余长宏，等待答案。
　　余长宏似乎也猜到有人会这么问，道：“好吧，其实该说的都说的差不多了，本来也有提问环节，那就提前进入吧。”
　　“有些人肯定会想，这玩意儿性能越强，发热越厉害，但实际上，你的一切认知，都是以现有的硅基芯片为基础的，而仿生物细胞芯片，他是一种完全不同的东西，我说他有类似晶体管的结构，但实际上他和晶体管并不一样，他的工作模式，内部结构，也不是你们想的那样，具体我不能过多透露，但是我可以告诉你们，他的发热，并没有你们想的那么厉害。”
　　“我们实测过，全功率运转下，他的发热，也就在五六十度左右，配合相对应的散热设计，是完全不用担心发热问题的。”
　　“至于功耗，他的功耗的确不小，但有赖于电池技术的突破，我倒是觉得，这点儿功耗应该不成问题吧。”
　　余长宏说完，众人也猛然反应了过来。
　　没错，龙芯电池的出现，估计从明年开始，手机电池的容量，会瞬间突破十万毫安，到时候，芯片功耗再大，也完全撑得住啊。

