第53章 您的安全，比他们重要
　　嘭嘭嘭！
　　连串的枪声响起，对方从开枪就准备下死手，没有任何停止的意思。
　　余长宏等人全都吓傻在当场。
　　但是陈若云带来的两个特情却没有吓傻。
　　在对方开枪的瞬间，两个特情已经条件反射般的摸出了手枪，同时开枪。
　　砰砰两声枪声。
　　枪手如遭雷击，两枚子弹，先后的射在他的脸上，一枚眉心，一枚眼睛。
　　瞬间毙命，倒在血泊之中。
　　前后，不过两三秒钟的时间，电光火石一般，快到令人反应不过来。
　　“目标击毙。”
　　两个特情迅速蹲下，一左一右，把周扬护在中央。
　　周扬摔倒在地，这才回过神来，发现是陈若云扑在自己身上，把自己压倒在地上。
　　蹬蹬蹬！
　　连串的脚步声响起，从二十米开外，五六个人狂奔而至，每一个人都是掏出了手枪。
　　四个护在周扬身边，把周扬团团包围住，剩下一个，则是第一时间冲到枪手身边，把枪手的手枪踢飞。
　　“快，撤退，休息室。”
　　陈若云一翻身爬起，不由分说的拽起周扬，并让周扬低着头，迅速的往回过来的休息室而去。
　　“血，哪来的血。”周扬陡然发现胸前一摊鲜血，还是温热的。
　　但是周扬并没有感觉疼痛。
　　“走。”
　　陈若云一言不发，和周围特情，迅速的护着周扬冲入了三十米开外的休息室。
　　倒是余长宏等人，一个个吓的脸色煞白，现在才反应过来。
　　“血，地上有血！”一个高管惊呼一声。
　　余长宏这才发现，地上有血。
　　“是周先生中枪了吗？”孔乐尖叫了一声。
　　余长宏脑子嗡的一下就炸了。
　　休息室，特情冲入，第一时间清场，然后把住大门。
　　这时，陈若云突地膝盖一软，差点儿倒在地上。
　　周扬猛然发现，陈若云的后背有血。
　　“你中枪了！”
　　周扬惊呼，恍然间想起刚才那一瞬间发生的事情。
　　跟随在自己身边的陈若云，在枪手抬手掏枪的时候，已经发现了对方，并第一时间绕到周扬身前，用自己的身体，为周扬挡住了致命的第一枪。
　　“我没事。”
　　陈若云迅速起身，额头冷汗直冒，但却好像什么事也没有，冷静的连眉头都没有皱一下。
　　“对讲机。”陈若云喊道。
　　后来跑过来的五个特情中一个，迅速丢了一个小型对讲机过来。
　　这五人，是本地国安局安排的特情，暗中保护着周扬等人。
　　陈若云迅速道：“我是陈若云，立刻调集人手，和机场警方配合，封锁机场所有通道，限制任何人出入，同时通知本地警方，调集所有特警，封锁机场周围三公里所有的出入道路。”
　　下完命令，陈若云又摸出手机，拨通了一个号码，只冷静的说了几个字。
　　“代码红色。”
　　短短四个字，却仿佛代表了什么，让在场几个特情，表情都凝重到了极点。
　　做完这一切，陈若云又道：“周先生，请你稍安勿躁，不要惊慌，我们保证，一定会确保您的安全。”
　　周扬看着额头冷汗直冒，却没有任何表情的陈若云，也急了，道：“我没事，你怎么办，你中枪了，机场有医疗室，我们赶紧去那里。不行，你这是枪伤，要去大医院，走，我们去大医院。”
　　陈若云却摇头，道：“我没事，外面情况不明，可能还有潜伏的敌人，所以我们不能出去，要在这里等待支援。”
　　话说着，外面传来连串的脚步声，下一刻，七八个持枪特情出现在休息室外，把整个休息室围的水泄不通。
　　“陈科长，我是SZ市国安局行动大队队长曹宇行。”一个中年人快步来到周扬身边，先是看了一眼周扬，才长松一口气，向陈若云报道。
　　说完，曹宇行一愣，道：“陈科长，你中枪了。”
　　陈若云起身，道：“我没事，曹宇行，建立防御线，在支援赶到之前，无论如何也要保证VIP的安全。”
　　曹宇行用力点头，又道：“陈科长，那你。”
　　陈若云毫不犹豫的打断曹宇行，道：“我没事。”
　　“你怎么没事。”
　　周扬起身，也怒了，道：“陈若云，你不要觉得全世界就你行，这里这么多人，我的安全不成问题，曹队长是吧，我的话，你听不听？”
　　曹宇行一愣，周扬的身份，他了解一些，知道是很重要很重要的那种，点点头，道：“当然，您也是领导，您的指示我当然服从。”
　　“那好，你现在立刻安排车，把她给我送到最近的大医院里。”周扬一指陈若云。
　　曹宇行脸色一变。
　　陈若云急忙喝道：“曹宇行，我看你敢。”
　　周扬道：“他不敢，我敢，陈若云，你连我的话也不听了吗？”
　　陈若云一愣，不说话了。
　　“曹宇行，还愣着做什么，让你的人动手，她要是敢反抗，就给我找人摁住她。”周扬喝道。
　　曹宇行一个激灵，一挥手，左右几个特情立刻上前，直接抬起椅子就走。
　　周扬又一指曹宇行，道：“曹宇行，我记住你了，她要是出事了，我跟你没完。”
　　曹宇行一哆嗦，喝道：“还愣着干什么，赶紧把人送走。”
　　几个特情，立刻护送着陈若云离开。
　　这时，休息室外，余长宏等人也过来了。
　　“周先生，你没事吧，你们让我进去啊，我要看周先生。”是余长宏在喊，但是被特情拦了下来。
　　“让他们进来吧。”周扬忙道。
　　曹宇行却摇头，道：“不行，他们的身份还未核实，不能进来。”
　　周扬皱眉道：“我相信他们，而且如果外面有枪手的话，他们也不安全。”
　　曹宇行却还是坚定摇头，道：“周先生，您的安全，比他们更重要。”
　　周扬无奈，只能大声喊道：“余总，我没事，你们先在外面等等，听从安排。”
　　“好好好，没事就好。”
　　休息室外，余长宏长松一口气，他这个级别，当然知道周扬有多么重要，对于整个国家又意味着什么，如果周扬出事，对于很多人而言，简直就是灭顶之灾。

