第182章 虚拟空间开放
　　SZ，腾讯总部。
　　马华滕正在开会，会议上，是光子工作室的负责人，介绍他们的游戏新计划。
　　因为神迹的大火，所有的游戏，无论是网络游戏，还是单机游戏，都遭受了重创。
　　而这其中，单机游戏还要好一些，毕竟是一次性买断的东西。
　　再加上单机游戏拥有网络游戏无法比拟的剧情沉浸感，所以马华滕觉得，在虚拟现实空间内，单机游戏可能会大爆。
　　比如把使命召唤游戏移植到虚拟空间，让玩家体验真实的战场。
　　又或者巫师，GTA，荒野大镖客这种优秀的剧情RGP游戏，应该也能让玩家有一种体验不同人生的感觉。
　　所以马华滕立刻决定，做单机。
　　时隔多年，腾讯再一次决定做单机游戏，而且是奔着3A大作去做。
　　光子工作室的负责人道：“我们打算制作一款恐怖游戏，恐怖游戏虽然小众，但却拥有无可比拟的沉浸感，假如移植到虚拟现实空间，那沉浸感会更加惊人。”
　　马华滕微微皱眉，忍不住打断他，道：“会不会把人吓出毛病来。”
　　恐怖游戏就是要吓人的，各种花式吓人，有些人不敢玩，甚至于都有吓出毛病来的，这要是换成虚拟世界，堪比真实恐怖大片一样的游戏，岂不是能把人吓死。
　　就算加了免责条款什么的，可要是真吓死了人，那乐子就大了。
　　光子负责人有些尴尬，道：“应该不会吧。而且咱们做的是单机，买的人钱都花了，大不了就不玩呗，对我们影响也不大。”
　　“也对。”
　　马华滕微微点头，钱都赚到手了，管你买回去玩不玩，至于真吓出好歹来了，南山必胜客也不是开玩笑的。
　　“那你们有创意了吗？”马华滕问道。
　　光子负责人道：“暂时有几个想法，不过我倒是还有一个建议，就是买一款现成的游戏，然后进行适配修改，我就盯上了一款游戏，steam平台上的逃生，在网络上的热度很高，有多主播会直播。”
　　“关键是这个工作室并不大，如今游戏行业萧条，买下他们应该花不了多少钱。”
　　马华滕却突然陷入了沉思，喃喃自语道：“买下他们。”
　　“对啊！”
　　马华滕猛的一拍桌子，道：“我怎么就没想到，现在游戏行业那么惨，很多游戏公司都在亏损，这个时候买入，那是最好的时机啊。”
　　买游戏公司倒是其次，关键是这些游戏公司手里掌握的IP，使命召唤，极品飞车，刺客信条什么的，哪一个都是经典IP，有无数粉丝，趁着这个机会，统统买下来，让这些公司统统开始姓中字。
　　“好，就按你说的办，买！”
　　马华滕回过神来，毫不犹豫的说道，一个工作室而已，毛毛雨啦。
　　挥手示意众人可以走了，这时，秘书突然闯了进来。
　　“马总，我们收到了矩阵网络的邮件。”秘书急忙道。
　　“什么！”
　　马华滕一惊，事关矩阵网络，就没小事，连忙起身，回自己的办公室查看。
　　邮件内容很简洁，请马华滕作为腾讯代表，于明天上午十点钟，登陆虚拟空间，参加虚拟空间开发者大会。
　　短短一句话，但是秉承着话越少，内容量越大的原则，马华滕敏锐的察觉到，自己一直期待的那件事，恐怕要来了。
　　第二天，马华滕推掉所有行程，上午九点五十，准时登陆虚拟空间。
　　这一次，并没有直接进入神迹，而是出现在了一个宽敞的空间中。
　　空间内，不时的出现一道道人影。
　　全是熟人！
　　马芸，余长宏，雷珺，国内各行各业的商业公司，几乎全到了。
　　每一个人，都是有些茫然的出现在这个空间，然后各自找熟人开始聊天，询问情况。
　　“马总。”
　　“余总。”
　　马华滕跟余长宏打了个招呼，道：“余总，你跟周先生关系不一般，可否有内幕消息。”
　　余长宏笑道：“我都已经快半年时间没有联系过周先生了，我上哪儿搞内幕消息去。”
　　周扬不主动联系自己，余长宏哪里敢联系他。
　　雷珺也走了过来，道：“会不会是虚拟空间要开放的事情，外国的虚拟空间也基本上搭建好了。”
　　马华滕也是这么想的，道：“如果真放开权限，那就好了。”
　　马华滕最想的，就是把自家的游戏统统移植到虚拟空间内。
　　现场一共有上千人，十点钟，两道人影凭空出现。
　　正是周扬和伏羲。
　　众人一惊，怎么也没有想到，能在这里遇到周扬。
　　就在这时，又一道光芒闪过，李天舒出现在了周扬身边，对周扬抱歉道：“来晚了，有个会，刚刚结束。”
　　“不晚，我们也才刚开始。”
　　周扬跟众人挥挥手，道：“人太多了，就不一位位认识了，咱们就直接进入正题吧。”
　　有些人正想上来跟周扬好好认识一下，一听这话，也只能作罢。
　　周扬望向李天舒，问道：“你说还是我说？”
　　“还是您说吧。”李天舒笑道。
　　周扬也没推辞，道：“各位应该都知道，国家有打算放开虚拟空间的权限，让更多的企业入驻虚拟空间，打造一个真实的第二世界。”
　　周扬声音不大，但每一个人却都听见了，不少人都是一阵激动。
　　尤其是马华滕，用力握了握拳头，暗道一声果然来了。
　　周扬道：“什么是虚拟空间呢，国家的设想，是这里可以提供一切生活必须的服务，这里，就像一个真实的世界一样，可以有城市。”
　　周扬一挥手，众人突然拔高，脚下，一座城市正在飞快成形，高楼大厦拔地而起。
　　“可以有森林。”
　　城市之外，又有成片的森林出现。
　　如此一幕，也是震撼了所有人。
　　周扬道：“这就是虚拟空间的优势，一座城市，敲个代码就可以建造出来，而且他最大的作用，就是让所有人联系在一起。”
　　周扬又一挥手，撤掉了下方的城市和森林，而众人周围，出现了一个个通道和大门。
　　“我们的初步想法是，把虚拟空间划分出一个个区域，比如生活娱乐区。”
　　周扬凭空而起，众人身后跟着，在空间内快速移动，然后穿过一扇大门。
　　通过大门之后，好像进入了另外一个世界一样。

