第151章 消防灭火机器人
　　周扬别墅里。
　　李天舒挂断电话，冲周扬点点头，道：“泄流阀已经打开了，多亏了龙魂号。”
　　“好。”
　　周扬眉头也终于舒展起来，又问道：“那大火呢，有没有扑灭。”
　　李天舒摇头，道：“暂时还没有，不过附近县市的消防队全部赶过来，问题应该不大。”
　　“有人员伤亡吗？”周扬又问道。
　　李天舒道：“暂时还没汇报上来，不过今天是星期天，厂里上班的人并不多，而且储备罐那边，平常也没有太多人，应该不会造成太大的伤亡。”
　　“那就好。”
　　周扬长舒一口气，道：“李主任，机甲测试的也差不多了，是应该大规模生产了，而且不光是军用，民用方面，机甲也能在特定的条件下，发挥出很大的作用。”
　　这一次，如果不是龙魂号，不知会发生什么样的后果。
　　李天舒点点头，道：“实际上，北方工业下属的民用企业，已经在做相关的研究和论证了。”
　　机甲的相关技术，周扬早就交给了国家，只是时间还短，还没来得及转化成产品。
　　而且机甲的量产也没有解决，也需要时间。
　　化工厂的大火，一直到第二天，才基本上扑灭。
　　但是关于这次爆炸的新闻还没有结束，而且就在第二天，一张照片，突然惊爆全网，虽然发帖的铁血论坛第一时间删掉了这个帖子，但是这张照片，还是在网络上疯狂流传。
　　这是一张龙魂号在空中掠过的照片，应该是用手机拍摄的，距离比较远，并没有那么清楚，但是基本的样子还是能够看清的。
　　各大媒体迅速跟进，疯狂报道这件事。
　　尤其是军事论坛上，都在疯狂的讨论这件事。
　　“这照片一看就是合成的，假的吧。”
　　“百分百是假的，不光是这照片，还有J20，航母的照片，也全都是P的。”
　　“就是，我们到现在还在小米加步枪呢，机甲，开玩笑，跟我兔土到家的风格完全不搭好不好。”
　　“楼上的几位，明天到战忽局报道，涨工资。”
　　作为资深军迷，张一帆也第一时间联系了老朋友孙超进行求证。
　　孙超就是铁血论坛的特邀记者，应该更了解内情一些。
　　接通视频，孙超道：“我知道你要问什么，照片，应该是真的，我问了好多媒体朋友，这一次的爆炸很麻烦，中间有一个有毒化学品储备罐没法关闭，本来要人进去关的，但后来突然改变主意，没有进去，然后，这东西就出现了。”
　　“卧槽，那岂不是说我们真的有机甲了吗？还是能飞的那种？”张一帆目瞪口呆的说道。
　　孙超点点头，道：“应该是，说实话，要不是看到这照片，我也不敢相信了，看来国家隐藏的东西太多了。”
　　Z国一向是这样，曝光什么的时候，说明永远有更好的东西藏着。
　　“也不好说，可能是国家主动曝光的，这一段时间，国家也承受了很大的压力，东南西北，老是出事儿。”张一帆道。
　　边境并不安稳，有些摩擦什么的，根本没怎么报道。
　　不可能说新闻联播来一个新闻，说南海又有几架战斗机闯入什么的，所以除非有心关注这方面报道的人，极少能知道。
　　但作为资深军迷，而且和国内很多军事评论家都认识的张一帆，还是知道最近一段时间，国家周边摩擦不断。
　　一般这种时候，都会亮相一些新武器，震慑一下敌人。
　　孙超道：“我感觉也是这样，不然的话，这机甲就算会动用，也不会这么大张旗鼓，直接从天上飞过来。”
　　张一帆笑道：“不管那么多，我现在就觉得心潮澎湃，国家终于有了这种国之利器，自豪。”
　　孙超哈哈一笑，他也是一样的感觉，又道：“但是这件事，国家应该是捂不住了，我看各方媒体报道的太多了，就看国家怎么说了，十有八九还是会否认。”
　　就如孙超所说，这一次不光是国内媒体，还有大量的国外媒体，都纷纷报道了这一张照片。
　　还有各种短视频平台上，相关的报道也是多如牛毛。
　　标题也是一个比一个夸张。
　　“九九年的事情看来是隐瞒不住了。”
　　“都签了保密协议的，怎么可以违反协议，主动泄露当年的秘密呢。”
　　“机甲上天，看来歼星舰也快了。”
　　第二天，政府例行新闻发布会上，记者云集，按照惯例，今天的新闻发布会，应该会通告珉宇化工厂爆炸事故的结果。
　　发言人徐刚面无表情的公布了珉宇化工厂爆炸事故的结果。
　　两名现场巡查的保安死亡，除此之外，疏散及时，并且迅速控制了大火，所以没出现什么重伤，几十名伤者，都是不同程度的轻伤。
　　具体的起爆原因，还在调查之中。
　　徐刚刚说完，便有一名RB记者举起手。
　　而其他记者，也是纷纷举手。
　　徐刚点了这名RB记者，这是一个三十余岁的女人，操着不太熟练的中文问道：“我注意到，在这次爆炸事故之后，网络上出现了一张照片，就是这一张。”
　　她举起一张照片，正是龙魂号的照片，问道：“请问这是什么，根据很多目击者证实，这个东西出现在了爆炸现场，冲入了火场。”
　　众多记者齐刷刷的望向徐刚。
　　徐刚脸色不变，反问道：“那这位记者，你觉得它是什么？”
　　女记者毫不犹豫的道：“我觉得他是一件机甲，您觉得呢。”
　　所有的目光都聚焦在徐刚身上，只要徐刚微微点头，第二天的头版头条，都会是Z国研发出了机甲的新闻。
　　徐刚却摇头了。
　　众多记者一副我就知道的表情，照片都有了，竟然还死不承认，他们倒要看看，徐刚会找出什么样的理由。
　　徐刚朗声道：“正好，我也要给诸位介绍一下，照片里的这个东西，是我们新研发出来的试验型人形消防用，灭火机器人。”
　　“他使用耐高温材料制造，密闭结构，实验显示，他可以在一千八百摄氏度的恶劣环境工作，而不用担心损坏。”
　　众多记者呆呆的看着徐刚，睁眼说瞎话到这种程度，你也是够了。
　　消防灭火机器人，你们是怎么想出这么绝的理由的。

第152章 神他妈返厂检修
　　现场所有记者流露出鄙视的表情。
　　这理由找的，还有比这更敷衍的吗？
　　这名RB记者反应也是极快，立刻道：“那这种消防机器人，应该已经可以投入使用了吧，我们RB火灾频发，不知道能否引进一批呢？”
　　众多记者眼前一亮，对啊，既然你说是消防机器人，那我们就当消防机器人，民用机器人，买一批很合理吧。
　　“我们M国也经常发生山火，能否也引进一批。”
　　“我们Y国也需要，不要多，一百台我感觉就可以了。”
　　徐刚轻笑一声，道：”不好意思，我刚才说了，这种消防机器人是试验型的，还没定型生产，而且这一次的救火行动暴露出了不少问题，还需要时间改进。“
　　“好了，如果没有其他问题的话，那就这样吧。”
　　徐刚起身，无视众多手举的老高的记者，潇洒离开。
　　而相关视频，也是第一时间传遍全网。
　　“绝了啊，消防用机器人，没错，我们不光有消防用机器人，还有战场救护机器人，各种各样的机器人。”
　　“那RB女记者竟然还想买一批，怎么有脸说的。”
　　不过这个结果，也在很多人的预料之中。
　　反正Z国政府一向是这样，只要我不承认，那这东西就没有。
　　至于你怎么想，那就是你的事情了。
　　不过有关Z国研发出可用机甲的消息，还是第一时间传遍了整个世界，各国媒体，都在疯狂讨论这件事。
　　各种专家也跳了出来，针对这一张照片，侃侃而谈，有怀疑的，有羡慕，说什么的都有。
　　可惜的是，仅有一张照片，还这么模糊，而且Z国又矢口否认，所以很多国家的媒体都觉得，这或许是Z国的一场作秀，实际上根本没有机甲，都是P的。
　　上月球都能P，更别说这种机甲照片了。
　　关键是没人相信，Z国能强到这种地步，M国老大都没研发出机甲呢，你就先研发出来了，怎么可能。
　　但就在新闻发布会的第二天，一条视频突然在网络上疯狂流传。
　　铁血论坛，某人发布了一条视频，引来了轩然大波。
　　“爬墙搞过来的，外面已经传疯了，YouTube上播放量已经破亿了。”
　　发帖者如此说道。
　　点开视频，视频不长，四分多钟，正是龙魂号突袭YD基地的视频。
　　“卧槽，我是看电影吗？”
　　“太假了吧，我兔什么时候有这么科幻的武器了，这防御力，剑劈导弹，硬扛激光导弹，连步战车都一剑劈开了，这玩意儿这么猛的吗？”
　　“关键还能飞，简直是无敌了，这玩意儿放到战场上，不要多，一百台，简直是单方面的屠杀啊。”
　　“看到这视频，我突然相信，99年的事情是真的了，麻烦那些签了保密协议的大佬出来证明一下吧，都已经这样了，藏不住了。”
　　“这被攻击的军营，也太菜了吧。”
　　“好像是YD，那么就应该是前一段时间，我方士兵走失被扣押的事情了，我当时就觉得奇怪，那件事怎么没有后续了，原来在这儿等着呢。”
　　“那也就是说，这视频发生了一个月了，我去，各国政府是真能忍啊，他们应该早就知道了吧。”
　　“必须的啊，视频都流出来了，还不是人尽皆知了。”
　　“那这一次的视频，是谁放出来的，不会是YD自己吧，这是什么骚操作，想反驳我们说是消防机器人吗？”
　　“如果真是YD的话，那就搞笑了，这视频一出，岂不是让所有人知道他们的军队有多菜吗？”
　　“你们别说，YD还真有可能搞出这种事情。”
　　“也不怪YD太菜，实在是我们太强了，你看这视频，简直就是欺负人。”
　　这一段视频，引起了轩然大波。
　　相比于照片，这视频就清晰多了，可以看到龙魂号的一些细节，再联想照片，几乎坐实了Z国拥有机甲的事实。
　　关键是机甲展露出来的实力太强了，那剑劈导弹的画面，可谓是逆天。
　　各国媒体都在讨论，如果这玩意儿量产了之后，那各国也不用打了，直接投降吧，根本没法儿打啊。
　　不过外面议论纷纷，Z国倒是一片平静，没有任何的回应。
　　也就两天后的国防部新闻发布会上，有记者询问了这件事，吴仑笑着回应道：“那视频我看了，应该是伪造的，至于我们的消防机器人，上次的救火行动，出了好大问题，现在已经返厂检修了。”
　　神他妈返厂检修，众多记者都快无语了，说句真话就这么难的吗？
　　这些风波，周扬都没怎么关注。
　　就算龙魂号真正曝光，那就曝光呗，顶天了，就像之前李天舒说过的，打打口水仗罢了。
　　这些天，周扬都待在家里。
　　原计划，周扬是准备跟陈若云好好度一个蜜月的。
　　周扬这边，结婚之后，他本想跟陈若云好好度一个蜜月的。
　　但是以周扬现在的情况，国外是肯定不要想了。
　　而国内这些地方，周扬又觉得以后有的是时间，等什么时候自己老了，一定带着陈若云走遍全世界。
　　加上还有虚拟仓，多么美丽的风景都能模拟出来，在虚拟世界里度蜜月也是一样的。
　　而且这一段时间，周扬和陈若云都在玩游戏。
　　之前周扬让伏羲做一款虚拟现实游戏，他很快就作出了一个试玩版。
　　选择了经典的魔法世界背景，整体的风格就是一款大型的mmorpg游戏。
　　游戏名字还没确定，但还是延续一些大型RPG游戏的经典设定，划分为神魔两大阵营，玩家在进入游戏的时候，可以选择不同的阵营。
　　而不同的阵营，也有不同的职业。
　　但主流的职业都是差不多的，战士，法师，骑士，弓箭手，盗贼，召唤师这六大经典游戏职业。
　　除此之外，还有一些隐藏职业等待玩家发掘。
　　整个游戏，就是经典的RPG玩家，刷怪升级，挑战副本，到时候还有阵营PVP战之类的。
　　虽然有些老套，但背景宏大，关键是在虚拟现实技术支持下，玩起来是完全不同的感觉。
　　周扬还专门建了一个微信群，把研究所的人都拉了进来，每天都会有人在群里喊着下副本之类的。
　　整款游戏的开发进度也极快，周扬等人还在为升四十级一转努力的时候，伏羲就已经制作到了四转一百级了。
　　而且虚拟仓小型化的进展，也比周扬想象的要快。
　　周扬感觉到，应该可以正式推出这款虚拟现实游戏了，至少可以先预热一下了。

第153章 周扬的发布会
　　贺泽宇在安保的引领下，在小花园见到了周扬。
　　“周先生。”
　　“来啦，坐。”周扬招呼贺泽宇坐下。
　　直到如今，贺泽宇还是矩阵能源的法人，一个标准的吉祥物。
　　不过随着矩阵能源铺的摊子越来越大，矩阵能源也租用了办公室，协调下属三家企业的运作和资源。
　　面对周扬，贺泽宇显得很局促，紧张的坐在地上，好像聆听老师训话的学生一样。
　　周扬笑道：“今天叫你过来，没别的事情，就是我们要成立一家新公司。”
　　贺泽宇点点头，但心里还是不免疑惑，这种小事，打个电话通知一声就行了。
　　应该还有其他的事情。
　　果然，周扬继续道：“同时，我要做一个发布会，这是流程和计划，你看一下，尽快安排好。同时，这一次的发布会，要做的尽可能大，国内外的记者，都可以邀请上，还可以向国外进行转播，如果你有本事，让全世界所有人都看到，那就最好不过了。”
　　贺泽宇拿起桌子上的计划书看了起来，看了几页，就双目圆瞪，流露出惊讶的表情。
　　虚拟现实！
　　周扬要讲虚拟现实，然后还要做游戏，向全世界推广。
　　“周先生，我多嘴问一句，这种虚拟现实游戏，我们做出来了吗？”贺泽宇问道，他印象里，这种技术，应该还只存在于科幻小说和电影里吧。
　　周扬点头，道：“一会儿我让人领你去体验一下，你就明白了。”
　　贺泽宇将信将疑的点点头。
　　最终，贺泽宇满脸震撼的离开了。
　　绚烂真实的虚拟世界，真真实实的震撼到了他。
　　九月底，矩阵能源突然向各方媒体发出了邀请，邀请他们参加十月十号的发布会，而且着重说明，这一次的发布会，将会由周扬亲自主持。
　　矩阵能源，国内赫赫有名的大公司，连续吞并比亚迪电池业务，麒麟海思，还有百度，数千亿量级的超级神秘公司。
　　矩阵能源的发布会，可谓是破天荒头一遭。
　　更别说，还是周扬亲自主持的发布会。
　　各大媒体的兴趣不要太足。
　　相关的报道一出，关注度更广了。
　　几乎是人尽皆知，许多人都在分析，周扬这一次可能又要公布什么新科技。
　　甚至有人推测，周扬可能要公布机甲。
　　有关机甲的新闻，热度就一直没有消过，而Z国毫无征兆的突然拿出了机甲这种黑科技，有人就推测，周扬也作出了巨大贡献。
　　如今周扬要举办发布会，极有可能就是彻底公开机甲。
　　同时，贺泽宇也按照周扬的要求，向国外的各大媒体发出了邀请，甚至于，还谈妥了好多家主流媒体的转播协议。
　　相比于国内，国外对于周扬的兴趣更足。
　　要知道Z国现在的崛起，和周扬是脱不开关系的。
　　而周扬的研究成果，随便一项都是世界级的，现在全世界的科学家，可以说没人不知道周扬的名字。
　　但是周扬太低调了，只研究，极少露面。
　　如今主动露面，而且还要开发布会，关注度能不高？
　　时间一晃，来到了十月十号。
　　游戏，早就完成了，伏羲自己制作的，又经过了反复测试，根本不用担心出现BUG什么的。
　　游戏头盔，也在九月底完成了。
　　周扬也拿到了试验制备的游戏头盔，和摩托头盔差不多，通体黑色，造型也简约到了极点，内部有应用于龙魂号乘员舱的空气囊，可以根据使用者的头型调节内部空间，确保完美的与头部贴合，同时也起到固定作用。
　　如今万事俱备，就等发布会开始了。
　　BJ，博览中心，各方记者云集。
　　各大视频平台，也是第一时间接入了直播，央视科技频道，也进行了直播。
　　同时，国外电视台，视频平台，也都实时进行了转播。
　　白宫，佩雷稍稍有些郁闷的召集幕僚，观看这次的直播，因为时差的缘故，他这边还是凌晨。
　　不过冲着周扬，佩雷觉得完全有这个必要，他现在总有一种不好的预感，怕这次的发布会上，周扬又拿出了什么不可思议的黑科技。
　　同样的事情，也发生在各国政府中。
　　巨大的发布会现场，坐满了记者，架设的到处都是摄像机。
　　“算下来，这是第四次，周扬公开露面了吧。”
　　“是啊，不得不说，周先生实在是太低调了，我要是他，有这么多研究成果，早就公开露面，恨不得全世界的人都知道我的名字了。”
　　“算了吧，那是你，人家什么身份，境界完全不一样的好不好。”
　　“这次来了这么多外国记者，我问了他们，好像矩阵能源还跟国外的很多电视媒体达成了转播协议，这是要广播全世界的节奏啊，也不知道要发布什么东西。”
　　“十有八九是机甲，你没看网上的推测吗，说机甲就是周先生研发的。”
　　“有这个可能，周先生研究出这么多成果，再研究出机甲，我是一点儿也不奇怪。”
　　“好了，开始了，马上就能见到周先生了。”
　　能见到周扬的机会可不多。
　　时间来到十点，会场灯光陡然一暗，然后众人面前的舞台上，光线交错，一道人影缓缓浮现。
　　“大家好，欢迎大家来参加这次的发布会。”
　　声音传遍整个发布会现场。
　　在场众多记者纷纷一愣。
　　“人是怎么出来的，我怎么没看清楚啊。”
　　“你傻了吗，这是全息投影啊。”
　　“就是全息投影，那岂不是说周扬不会现身了，还以为能见到真人呢。”
　　“遗憾归遗憾，不过想想也正常，这种公众场合，露面实在是不合适。”
　　CIA总部，罗伯特轻叹一声，道：“把人撤回来吧，对方根本就没露面。”
　　得知周扬要举行发布会，而且会亲自现身之后，CIA就开始做准备，设计预案，更是花费了大代价，把杀手安排到位，现在好了，白忙活了。
　　发布会现场，全息投影下，周扬好像真人在场一样，一边走动着，一边道：“我这个人，一向直接，这一次的发布会，也不会太长时间，这一点大家可以放心。”
　　“好了，那么，我就进入正题了，首先，我打算谈一谈人工智能替代劳动力的问题。”
　　在场众人纷纷一愣。
　　不是发布机甲的吗，怎么又说起人工智能了。

第154章 说很短就很短
　　舞台上，凭空出现一张沙发，周扬也顺势坐下，好像跟人聊天一样。
　　“自从人工智能发布之后，我注意到很多媒体，很多人，都有相同的顾虑，那就是按照科幻小说里的设定，当人工智能出现之后，会替换人类来完成各种生产工作。”
　　“那这样的事情，会发生吗，我推测，应该会发生。”
　　“人工智能有其巨大的优势，而机器人技术，也是在快速突破之中，可以预见的，在不久的未来，就会出现类人的智能机器人。”
　　“到那个时候，许多工作，完全可以交给智能机器人来完成，他们效率更高，而且还不知道疲倦。”
　　“那这个时候，我们人类怎么办，所有人都失业吗，然后社会陷入一片混乱之中？“
　　白宫里，佩雷郁闷的皱起眉头。
　　直播有同声翻译，佩雷当然也听得懂周扬在说什么，听完之后，忍不住道：“这个家伙变成哲学家了吗？”
　　不是哲学家，怎么都开始思考人与机器人的问题了。
　　在场众多幕僚也是差不多的反应，不过这些话由周扬说出来，可谓是最合适不过，因为人工智能就是周扬研发的。
　　各大直播平台上，也是议论纷纷。
　　“求问，大佬这是在讲什么，我怎么完全听不懂啊，”
　　“这有什么听不懂的，简单来说，就是以后你要失业了。”
　　“周先生为什么要讲这些东西，说好的发布机甲呢，我连鞭炮都买好了，准备放鞭炮庆祝来着。”
　　发布会现场。
　　周扬继续道：“这是大势，人类为了追求更高文明而必经的过程，那就是科技，势必替代人类，满足人类的基本生存需求。”
　　“那这个时候，人类应该做什么呢？”
　　“有人会说，那不是所有人都失业了吗？”
　　“不对。”
　　周扬摇头，道：“我觉得，那个时候物质应该更丰富，智能机器人满足了我们的生活，而我们，应该要让生活变得更好。”
　　“到那个时候，每一个人都可以享受更好的教育，获取更多的知识，然后努力提升自己的精神世界，为我们文明的发展而努力。”
　　顿了一下，周扬道：“当然，这些只是我自己的推测，具体会怎么样，还需要用实践来证明，国家要建立的智慧城市，就是一种尝试，而我现在，也打算进行一种尝试。”
　　“好了，让我们进去正题吧。”
　　周扬起身。
　　众多记者面面相觑，合着你说了半天，现在才进入正题啊。
　　“没想到，周先生竟然这么忧国忧民，竟然还思考社会性的问题。”
　　“你这话说的，人家什么身份，国之大士，大科学家，想的是通过自己的力量改变全世界，你以为都跟你一样，就想一日三餐，吃喝拉撒？”
　　“好吧，不过我可以确定了，今天要发布的东西，绝对不是机甲了。”
　　“说了这么半天，跟机甲一点儿关系也没有。”
　　白宫里，佩雷无奈的揉了揉眼睛，打了个哈且道：“好了，终于说到正题了。”
　　“这家伙之前还说发布会很快，不会拖沓的，哼，骗子。”有人小声嘀咕道。
　　发布会现场。
　　周扬一挥手，面前出现了一个游戏头盔的投影。
　　“这是头盔？”
　　在场所有人，还有关注这场发布会的每一个人，都是瞪大了眼睛，疑惑的看着周扬身边的头盔。
　　搞这么大一个发布会，难道就是发布一个头盔。
　　周扬道：“这个东西，叫做虚拟头盔，他的作用和原理，我不会说，说了你们恐怕也不会懂。”
　　在场众多记者发出会意的笑声。
　　这话说的，好像你认真解释了，我们就能理解一样。
　　而关注这场发布会的众多科学家，学者什么的，则是齐刷刷的吐血，人家发布会，都是恨不得把自己发明专利放出来，告诉别人自己的发明有多么多么牛逼，到了周扬这边，连解释原理都懒得解释了。
　　白宫里佩雷瞬间坐直了身体，诧异道：“这是，防弹头盔？”
　　众人有些无语的看着佩雷，一个防弹头盔，至于周扬这么郑重其事的开发布会介绍吗？
　　发布会现场。
　　周扬又一挥手，身边又出现了一个视频，视频之中，各类职业在和巨龙等怪物战斗，战士冲锋，法师释放魔法，画面华丽而精美。
　　众人更加糊涂了。
　　“这是游戏？”有记者皱眉，表示完全看不懂周扬这发布会了。
　　周扬道：“这是一款虚拟现实游戏，暂时命名为神迹，已经完成了开发工作。”
　　“矩阵能源，将会成立一家下属子公司，叫做矩阵网络。然后在这个月的三十一号，也就是半个多月后，将会开启一次内测，届时将会向全球发放十万个游戏头盔，有兴趣的人，可以关注一下矩阵网络的官网，会有申请的公告。”
　　“至于什么是虚拟现实技术，什么是虚拟游戏，简单来说，就是一个虚拟的世界，但具体是什么样的，就请到时候亲自来体会了。”
　　“好了，今天要说的就是这些事情，感谢各位的到来，发布会到这儿就结束了，我在现场准备了一百个游戏头盔，需要体验虚拟现实游戏的，可以去体验一下。”
　　说完，周扬冲众人挥了挥手，身体虚化，竟然就这么消失了。
　　众多记者傻眼了。
　　“这……这就结束了？”
　　“好像是的。”
　　“我去，发布什么了，我怎么感觉有点儿懵啊。”
　　“从说进入正题开始，到现在结束，好像也就两分多钟，之前周先生说这次发布会会很快，我现在算是彻底相信了。”
　　“不过这个虚拟头盔，还有什么虚拟现实游戏，到底是什么东西。”
　　“该不会是我想的那一种虚拟现实吧。”
　　“不可能，你说的是脑电波接入的那种技术，那都是电影里的，早着呢。”
　　“你可别说大话，之前我觉得机甲还早着呢，谁知道都已经上天了。”
　　“不是说能够体验吗，去哪儿体验？”
　　众多记者瞬间来了兴趣。
　　如果说这个虚拟现实游戏，是他们想的那样，那乐子可就大了。
　　而观看直播的关注，也全都傻眼了。
　　听了一番长篇大论，好不容易进入正题了，结果两分钟，就没了。
　　之前说会很短，但也没有这么短的吧？
　　“关键是这个虚拟现实游戏是什么东西？”
　　“不知道啊，该不会是小说里那种东西吧。”
　　“靠，如果真是那样的游戏，那就爽了！”
　　不少人兴奋起来，这种科幻般的游戏方式，可不是一般的吸引人。

第155章 虚拟游戏初体验
　　众多记者之中，多玩游戏网游频道的总编卢静波也在受邀之列。
　　“卢总，我好像看到   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】的张总了。”助理赵荣道。
　　卢静波点头，道：“我也看见了。
　　两人说的是   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】的主编张国章，也是游戏圈内儿顶级的游戏编辑了。
　　“我之前就觉得奇怪，这矩阵能源做的都是高科技，跟我们做游戏的，八竿子都打不着的关系，为什么邀请我们，现在才算是明白了，虚拟现实游戏，是VR进阶版的那种吗？”
　　赵荣道：“十有八九是，总不会是脑电波接入的那种，要是那样的话，就太假了。”
　　脑电波接入的这种技术，在两人看来，至少也应该是未来几十年之后的产物了。
　　这时，现场出现了工作人员，负责引领众人去体验区试玩。
　　“赶紧过去。”
　　卢静波立马带着赵荣往前挤。
　　周围的记者，也是齐刷刷的往前挤，虽然到现在他们还不知道周扬葫芦里卖的什么药，但不妨碍他们相信周扬这个人。
　　周扬会闲着没事，制作一款游戏让众人玩？
　　想想也不可能的事情。
　　这虚拟现实游戏，还有虚拟头盔，必然是什么了不得的黑科技。
　　除了今天能体验，再想体验，就要到月底了，谁舍得错过这个机会，而且不体验一把，怎么写新闻报道。
　　卢静波反应快，好不容易抢了一个首先体验的名额。
　　至于赵荣，身体瘦弱，被卢静波战略性的放弃了，早就不知道被挤到哪儿去了。
　　“大家不要挤，每个人都可以有一次体验机会的。”
　　有工作人员大声喊道。
　　而卢静波等第一波被挑选出来的一百人，则被专人带领着，前往另外一个场地。
　　“没想到你还抢到了，看来平常没少锻炼啊。”一个戏虐的声音在卢静波耳旁响起，扭头一看，正是自己之前看到的张国章。
　　两人属于不同的游戏网站，也算是有点儿竞争关系。
　　卢静波轻哼一声，道：“你这一身肥肉，跑的倒是也挺快。”
　　张国章微微喘着粗气，道：“为了拿到第一手的新闻，没办法，只能拼命了。”
　　两人对视一眼，周扬，虚拟现实游戏，这两个关键字联系在一起，就代表着新闻，最大的新闻，两家游戏网站，谁先拿到第一手的新闻，谁就能拿到流量。
　　卢静波偷偷给赵荣发了个消息，让他准备相关的文稿，自己会提前结束试玩，然后立刻修改，发稿。
　　工作人员带着一百人，来到隔壁的副会场。
　　在这里，横竖摆放着一百张柔软的床，床头，都摆放着一个游戏头盔。
　　“请躺好，按照工作人员的指引戴上虚拟头盔。”
　　卢静波也不废话，立刻躺在床上，把头盔往脑袋上一扣。
　　整个头盔戴起来很舒服，很符合人体工程学感受。
　　“这前面应该是显示屏吧，哪一家做的，集成的这么好。”
　　卢静波看着面前的面罩，暗暗想到，他想来，这种所谓的虚拟现实游戏，应该和VR游戏差不多，以头盔形式，可能是为了带来更好的沉浸感。
　　这时，有工作人员喊道：“好了，请大家放松心情，我们要启动虚拟头盔了。”
　　从头盔的耳朵位置，出现了轻柔舒缓的音乐。
　　下一刻，卢静波就感觉意识一沉，再睁开眼，发现自己竟然出现在了一个村庄里。
　　头顶烈日当空，远处，群山起伏，山村一片祥和，炊烟袅袅。
　　在卢静波周围，还有大量的人，所有人都跟他一模一样的表情，呆滞的看着周围的环境。
　　“卧槽，这也太真实了吧！”
　　“我是在做梦吗，快，谁赶紧掐我一下。”
　　第一次看到虚拟现实世界的人，都是差不多的反应，实在是太过震撼了。
　　卢静波低头，看着自己的双手，就好像真实存在一样，握了握，竟然感觉了力量感。
　　“这就是虚拟现实游戏吗，跟科幻小说中的一模一样啊。”
　　一个声音惊醒了卢静波，抬头一看是张国章。
　　卢静波呆呆点头，问道：“你记得我们是怎么进来的吗？”
　　张国章摇头，他根本没感觉到被麻醉还是怎么样，就来到这游戏世界了。
　　“这技术，太恐怖了。”卢静波感慨道。
　　张国章赞同的点头，道：“不怪周先生竟然亲自主持开一个发布会，这简直是颠覆了人类世界啊。”
　　卢静波活动了一下身体，连忙道：“时间有限，就一个小时的体验时间，组队吗，咱们可都是专业的，可不能让别人比下去了。”
　　“好，按照套路，应该会有新手引导任务吧。”张国章道。
　　这时，旁边一名外国记者，好像是为了试验环境的真实性，直接跑到对面一户人家，把人家院子里的篱笆给拔了。
　　刚拔完，下一刻，一个瘸腿老大爷就挥舞着利剑出现，叫骂着你个恶贼，一刀把这个外国记者劈成了两半儿。
　　而后，众人身边光芒一闪，外国记者又复活了。
　　老大爷利剑指着刚复活的外国记者，还是骂个不停，但却没有动手了。
　　不过卢静波却看出了一些东西，惊讶道：“这些NPC好像有记忆。”
　　张国章也看出来了，震惊之余道：“我感觉不能不仅有记忆，可能还有自己的智慧，你说会不会是人工智能，毕竟人工智能都已经创造出来了。”
　　“太有可能了，这游戏是周先生开发的，加入人工智能也是顺理成章啊。”卢静波道。
　　“一个无比真实的游戏世界，堪比人类的智能NPC，这游戏只要不是做的太差，绝对能够热销大卖。”张国章道。
　　“大卖？”
　　卢静波轻蔑一笑，道：“你太小瞧这款游戏了，如果真要放开了，随便人进，你信不信，他立刻就能成为世界第一的游戏，现在市面上的任何一款游戏，在这游戏面前，都将会不堪一击。”
　　虚拟现实游戏，真实的跟一个新世界一样，能是开玩笑的。
　　“我现在突然有些明白，为何发布会开始的时候，周先生会说那番话了，还有他为什么要做一款游戏了。”卢静波一副恍然大悟的表情说道。
　　张国章也不是笨人，道：“你是说，周先生预料到人工智能的出现，会使绝大多数人失业，为了预防社会动荡，索性就研发一款游戏，让所有人来玩游戏？”
　　卢静波点点头，道：“应该就是这样，不然以周先生的境界和身份，没必要花费那么长时间，跟我们闲扯社会问题。”
　　像周扬这种级别的大佬，一举一动，说的每一句话，可以说都是有深意的。

第156章 心掉到马里亚纳海沟
　　众多记者感慨一番，就开始体验游戏。
　　游戏这东西，谁都玩过，而且这游戏还是很好上手的，做了一些基本的任务，就拿到了一些装备，然后就可以去村外打怪了。
　　旁人打怪打的热火朝天，兴趣盎然，而卢静波和张国章，作为专业的，关注的却是更内核的东西。
　　“就游戏流程来说，相对平庸，没有太多的新意。”
　　“没错，就是标准的mmorpg游戏，看NPC的对话分析，可能有神魔对立，阵营的设定。”
　　“装备系统也很平常，而且获取装备的难度应该不低。”
　　打了一些怪物，掉的全都是材料，基本上没看到装备。
　　“不过平衡性做的很好，论水准的话，和魔兽应该差不多。”
　　两人给出了结论。
　　他们都是专业的游戏编辑，测评过不知道多少款游戏，游戏的好坏，可以说一眼就能看出来。
　　“但是这打击感，真实感，实在不是一般的爽。”
　　“没错，刚才打野狼的时候，我都有一种心跳加速的紧迫感，这是任何一款游戏都无法营造的。”
　　最让两人感觉奇妙的还是真实感。
　　就好像来到了一个魔法世界，那种探索世界的新奇和真实感，是任何游戏都无法创造的。
　　张国章道：“其实这也正常，这款游戏，打造的就是真实感，体验的是技术的创新，而不是游戏本身的创新，而且为了更好上手，延续经典的玩法，才是最正确的方式。”
　　卢静波也道：“而且有意的增加了难度，应该是为了延长游戏寿命，如果这游戏，是上亿人，甚至几十亿人一起玩，这种体量，只能通过增加难度来提高可玩性。”
　　最后，在卢静波两个专业人员的带领下，一百名记者，齐心协力推倒了新手村的第一个BOSS，野狼王。
　　等打完游戏，所有人都瘫在了地上，又疲倦，又兴奋。
　　“游戏的核心，除了娱乐，就是满足感，获得装备，提升等级，本质就是获得收获，而在这虚拟现实游戏里，这种收获感不知提升了多少倍，我感觉在这种情况下，哪怕做个消消乐，也能收获无数玩家。”卢静波感慨道。
　　这时，游戏体验时间也到了，众人都收到了下线提示。
　　十秒钟之后，卢静波眼前一黑，然后渐渐感受到了身下床的存在。
　　迅速摘下头盔起身。
　　对面张国章也刚刚坐起。
　　看着面前的虚拟头盔，卢静波有一种拆开看看的冲动，他实在好奇，这小小一个头盔，到底是怎么做到让人进入虚拟世界的。
　　“好了，请大家有序离开，下一批试玩者马上就要来了。”
　　有工作人员在旁边催促。
　　卢静波回过神来，对面张国章突然下床，快步往外面走去。
　　卢静波心中一动，迅速反应过来，稿子啊。
　　谁先发布新闻稿，谁就能抢占先机。
　　因为现在发布会刚刚结束，所有人都在好奇，周扬发布的所谓虚拟现实游戏，到底是什么样的。
　　卢静波火速往外跑，同时摸出手机，开始给公司打电话。
　　而各方记者，也都是差不多的反应。
　　一如卢静波所想，发布会刚结束，而且短到令人发指，周扬发布的虚拟头盔，也是没有做任何介绍，虽然可能周扬说了众人也听不懂，但不妨碍众人可以装作自己听懂了。
　　而现在，什么都不说，搞得众人也不知道这到底是个啥玩意儿。
　　“不是可以试玩吗，也不知道是什么样的游戏？”
　　“可惜受邀的都是记者什么的，怎么不卖票啊，卖票的话，我也到现场看看去。”
　　“快去多玩，多玩出评测了，头版头条，网站上就有。”
　　一个小时后，多玩抢占先机，第一个报道了虚拟现实游戏的评测。
　　SZ腾讯。
　　马华滕也和众多高层一起，观看了这次的新闻发布会。
　　现在国内互联网界，不，可以说国内的商界，都有一个共识，那就是紧跟周扬步伐，周扬研究什么，那什么东西一定会大热。
　　龙芯电池一出，电池相关企业，全都赚了个盆满钵满。
　　天芯100一出，芯片相关的企业，也都是来了一波大涨。
　　还有之后的人工智能，周扬已经用事实反复证明，跟着他，就算吃不到肉，也能喝到汤。
　　之前马化腾特意跑到百度，向周扬请求来了人工智能的授权，想以此开发一款游戏，但时至如今，这款游戏还在研发阶段。
　　而这个时候，在周扬亲自主持的发布会上，周扬竟然自己发布了一款游戏。
　　还是跨世代的虚拟现实游戏。
　　周扬宣布虚拟头盔，还有测试世界的短短几分钟，好像一枚炸弹，把会议室的众人，炸的大脑一片空白。
　　周扬，竟然进军游戏行业了！
　　这对于腾讯而言，简直是灾难。
　　当然，腾讯现在摊子大了，主营业务多的是，但游戏行业，永远是腾讯最重要的业务。
　　“马总，咱们也不用太过悲观，按照以往的惯例，周先生关注哪一个行业，哪一个行业都会迎来春天，或许这一次也是一样，是我们再进一步，发展的机遇。”有高管宽慰道。
　　马华滕轻叹一声，道：“希望如此吧。”
　　说完，马华滕又皱眉问道：“我们的人呢，应该在试玩吧，怎么还没有消息。”
　　腾讯新闻部门的负责人放下手机，道：“刚联系上，没有抢到第一轮的试玩机会。”
　　“废物。”
　　马华滕暗骂一声，既然是这样，那就只能等第一轮试玩的记者发布的消息了。
　　苦等了一个小时，终于，多玩这边发布了相关评测。
　　众人迅速拿出手机，登陆多玩进行查看。
　　多玩网站上，头版头条，就是有关虚拟现实游戏的重磅评测。
　　发布的短短几分钟内，点击量已经破千万。
　　“周扬，又一次改变了世界！”
　　这是评测的第一句话。
　　马化腾心里咯噔一下，莫名来了一种不好的预感。
　　果然，一路看下去，马化腾一颗心已经沉到了马里亚纳海沟。
　　根据主编卢静波的亲自试玩来看，虚拟现实游戏，一如其名，就是科幻小说中，还有电影中的那种虚拟现实技术。
　　脑电波接入，仿佛置身于一个真实的世界中。
　　卢静波花了巨大的篇幅，讲述这虚拟世界中的感受，马化腾是越看心脏跳的越快。
　　什么每一朵花都是真实的，脚踩在地上都有脚印，什么NPC都拥有人工智能，会有记忆，招惹NPC会死的很惨等等。
　　总之，在卢静波的描述下，这就是一个真实的世界，一个游戏魔法世界。

第157章 降维打击
　　帖子里的评论，也是一片惊叹。
　　“真的假的，脑电波接入，太夸张了。”
　　“就是，这才几几年，难道这种科幻小说才能出现的游戏，就要出现在世上吗？”
　　“我感觉这两年时代变得好快，有一种一睁眼，世界已经变了，再一睁眼，外星人都打过来的感觉。”
　　“不是你一个人，这两年科技发展太快了，让人感觉都有些跟不上时代潮流了。”
　　“别说那么多没用，就问你们，这游戏要是出来了，你们玩不玩，反正我是肯定要玩，虚拟现实，一个完全虚拟的世界，想想就刺激。”
　　“不是说还有半个多月就要内测了吗，十万个名额，不知道能不能抢到。”
　　“就这热度，你觉得你可以抢到吗，估计到时候也是一码难求。”
　　“要我说，还内测个毛啊，直接公测啊。”
　　“就是不知道到时候会不会收费，不管了，就算收费也要玩。”
　　腾讯总部。
　　马化腾越看心越凉。
　　而在场众多高管，也是差不多的感觉，如果真像卢静波所说的那样，是虚拟了一个魔法世界的游戏，那可想而知，能吸引到多少人。
　　再一比较现在的游戏，现在的游戏岂不都成了垃圾，直接淘汰扔垃圾桶吧。
　　“这是假的吧，这种技术，怎么可能现在就研发出来。”有高管颤抖着说道。
　　“为什么不可能，你要明白，研发出这虚拟现实技术的是谁，是那个周扬，他连人工智能都研发出来了，还有什么研发不出来的。”
　　“可恶，他什么身份，为什么要跟我们抢夺游戏市场。”
　　众人有些不甘心，游戏市场这种小众市场，周扬携带国家资本下场，还拿出了虚拟现实的技术，完全是降维打击，别说腾讯，任何一家游戏公司都抵挡不住。
　　马华滕也是有一种想吐血的冲动，为什么轮到别的行业，周扬下场，直接给这个行业带来了春天，为何轮到自己，就是要斩尽杀绝呢。
　　随后，不止是多玩，   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】，还有其他的一些媒体，也都发布了最新的新闻报道，说法一致，各种辞藻赞誉，把这款游戏说成是划时代的游戏一样。
　　最后，连腾讯新闻自己的记者也尝试，第一时间向公司做了汇报，那描述的场景，简直令人绝望。
　　完全是没的比较，根本不在一个维度上的，就好像市面上还在红白机，你这边直接大型3D游戏了。
　　“这种游戏，对我们整个游戏行业而言，简直就是一场灾难。”
　　“我想不通，为什么周扬要发布这么一款游戏，是看中游戏行业赚钱吗？”
　　“你是在开玩笑吗，赚钱，人家什么身份，会缺钱？”
　　“那他为什么这么做。”
　　众多高管一阵哀嚎，这游戏一旦上市，可想而知腾讯的游戏业务会垮到什么地步。
　　马华滕听不下去了，刷的起身往外走去。
　　来到外面，马华滕迅速拨通了一个手机号码。
　　是余长宏。
　　“余总，帮忙引荐一下，我想见周先生，哪怕和他通个话也行。”马华滕恳求道。
　　电话那头，余长宏似乎也知道马华滕为何如此急切，早在参加婚礼，体验虚拟现实世界的时候，他就想到，这技术如果做成游戏，绝对可以称霸世界，成为最畅销的游戏。
　　那样的话，对于其他游戏公司而言，将会是一场灾难。
　　但周扬，岂是一般人说见就能见的。
　　余长宏道：“马总，我只能说试一试，估计见面不太可能，你最好有个心理准备。”
　　“好的，我明白了，多谢余总了，就算见不到面，哪怕通个话也够了。”马华滕道。
　　余长宏又是一声长叹，挂断了电话。
　　这一次的发布会，可不单单是在国内，还有国外大量渠道进行了播放。
　　发布会结束的时候，白宫佩雷等人，也是一脸懵逼的状态。
　　“就这，完了？”
　　佩雷眨了眨眼睛，太快了吧。
　　有些人熬夜过来，刚打了个瞌睡，一睁眼，发现竟然结束了。
　　“这是什么东西，虚拟现实技术，谁能告诉我，到底什么是虚拟现实技术？”佩雷大声问道。
　　在场众人，尽皆茫然，搞政治他们懂，技术，谁懂啊。
　　佩雷一瞪眼，吼道：“既然你们不懂，那就给我找一个懂的人过来。”
　　很快，NASA的一位技术主管就被人从床上拽了起来，带到了佩雷面前。
　　“虚拟现实，不可能，那种技术，怎么可能有人研发出来呢。总统阁下，如果有人跟您说，他能够完成虚拟现实的技术，一定要来骗投资的。”技术主管毫不犹豫的说道。
　　这一段时间，为了应对Z国越来越强大的实力，M国重启了F22还有B2的生产线，还有好多科技项目，都加大了投资。
　　为此，就有很多原本资金捉襟见肘的项目，纷纷跑来游说，拿出一个比一个漂亮的PPT，一个比一个脑洞的科技创意，把白宫这帮大老爷们忽悠的不要不要的。
　　就技术主管知道的，比如资金紧张的波士顿动力机器人，直接跑来国会，提交了一份要建造八十米高巨大核动力机器人的文件，想索要一百亿美元的资金支持。
　　那一份PPT，技术主管看到了，不出意外的话，配图都是照抄环太平洋的，改了个皮就出来忽悠人了。
　　幸好他们要的太多，一百亿美，才没有被批准。
　　有这种先例在，技术主管才会这么说。
　　佩雷轻哼一声，技术主管这话简直是杀人诛心，因为他就是差点儿被波士顿动力公司骗了的那个人。
　　“你说没人研发出来？哼，大洋彼岸的那个周扬，他已经研发出来了，而且马上都要投入使用了，罗伯特，把我们的人体验之后的报告给他看看。”佩雷道。
　　CIA不光准备了刺杀计划，还安排了特工，以记者的身份，进入现场收集情报，现在也传回了第一手的试玩报告。
　　技术主管接过开始看，越看眼睛瞪得越大。
　　“这是假的吧！”
　　技术主管人都快看傻了。
　　脑电波接入，真实如现实世界的虚拟世界，而且也不需要巨大的设备，只要一个摩托头盔？
　　看着最后照片上的黑色摩托头盔，技术主管已经惊讶的说不出一句话来。

第158章 滚滚大潮不能阻挡
　　佩雷表情阴郁。
　　“说，这东西到底是真的吗？”佩雷问道。
　　技术主管一个激灵回过神来，表情郁闷，心道你都拿到试玩报道了，还问我真假。
　　想了想，技术主管道：“如果研发出这东西的是别人，那么我会说他们是骗子，但这东西既然是那个人，也就是周扬研发出来的，我会说，是真的。”
　　虽然处于不同的国家，但就凭周扬研发出来的那些技术，在科学界，已经可以封神了。
　　诺贝尔奖都想颁给周扬，可是知道颁了周扬也不会来领，只能作罢。
　　“那就是真的了？”
　　佩雷点头，和他想的一样，就因为这技术是那个男人研发出来的。
　　“那这个东西，有什么用处吗？”佩雷问道。
　　技术主管想了想道：“暂时我想不到太多的用处，如果从军事角度来说，或许可以在虚拟世界之中模拟更为真实的战场，起到练兵的作用，除此之外嘛，应该只有民用，旅游，做个游戏什么的了。”
　　佩雷瞬间眼前一亮，急忙问道：“你是说，这项技术，在军事领域没有太大的用处。”
　　在场众人也纷纷望了过来。
　　他们才不关心在民用领域有多大的作用，只要不能军用，那就影响不大。
　　模拟真实的战场，进行演戏，那有个蛋用，佩雷想大笑三声，你们还在虚拟世界之中模拟，我们的大兵已经满世界打仗，比你们实验经验多多了。
　　技术主管点点头，道：“应该是这样，反正我暂时是想不出这东西有什么太大的军事用处。”
　　这虚拟世界再真实，他也是虚拟世界，难道在虚拟世界中把你给核平了，现实里就能赢了？
　　佩雷长松一口气，突然感觉到，自己熬夜来观看这么一场发布会，简直是浪费时间。
　　“好了，都回去吧，明天还要工作。”佩雷打了个哈且说道。
　　众多幕僚也是差不多的表情。
　　这虚拟现实技术虽然厉害，但你周扬拿出来的黑科技多了，但只要是民用领域，那影响就不大。
　　今天晚上，佩雷觉得自己能睡个安稳觉。
　　但世界上有很多人，却睡不踏实。
　　尤其是各大游戏公司，育碧，动视，索尼，任天堂什么的，可谓是彻夜难眠。
　　虚拟现实游戏，简直能够秒杀一切游戏，这游戏要是面世，他们还玩个屁啊。
　　而且这种技术，就是他们想追赶，也追赶不上。
　　第二天，各大游戏公司的股票，可谓是应声下跌，而全世界的人，也在热议这一项虚拟现实技术。
　　特别是那些游戏玩家，更是高呼万岁，激动的不能自已。
　　余长宏也没有忘记马华滕的请求，给周扬打了个一个电话，说明了马华滕的想法。
　　“周先生，马总的原话是，现在国内的游戏行业是一个数千亿的行业，那么多游戏公司，涉及的员工恐怕有几十上百万，一旦虚拟现实游戏上线，会对整个游戏行业造成毁灭性的冲击。”余长宏道。
　　周扬轻笑，道：“马总的意思我明白了，不过见面就没必要了，通话也不必了，推广虚拟现实游戏，不是我个人的决定，国家是有深层次的目的的，不过你可以帮我送他两个字，等待。”
　　说完，周扬直接挂断了电话。
　　用虚拟现实游戏，缓解大概率出现的失业潮，并尝试着打破美元霸权。
　　而且更深层次的原因，国家高层也已经讨论过了，有打算构建一个巨大的虚拟世界平台。
　　这些，是国家政策，就像滚滚洪流一样，一旦决定，不是任何个人和组织可以抵挡的。
　　至于马华滕所说，什么几千亿的市场，上百万人的就业，跟大局相比，简直不值一提。
　　数千亿很多吗？
　　全球游戏行业，一年产值也不过两三千亿美金，对于国家而言，又算得了什么。
　　至于那么多人失业，游戏行业不行了，又不是不能去做的别的工作。
　　马华滕如此紧张，不如说紧张他自己的腾讯游戏业务。
　　而对于国家来说，你腾讯就是国家，乃至世界最大的游戏公司，估值再高，放到国家层面，也是不值一提。
　　再者说了，周扬主张推广虚拟现实游戏，难道就在乎那区区几千亿的游戏市场？
　　周扬注意力重新放在了面前的技术资料上面。
　　核基地建造的飞快，周扬也要开始着手准备可控核聚变的事情了。
　　实际上，可控核聚变，全世界各国一直在研究。
　　Z国，更是早几年就完成了可控核聚变，鼎鼎大名的EAST装置早就完成，也成功实现了放电。
　　不过也仅仅是这样了。
　　可控核聚变是完成了，但完成了不代表可以商用，能够无限的提供能源。
　　EAST是放电成功，但投入的电量，远大于放出来的电，这玩意儿距离真正的商用可控核聚变还早着呢。
　　SZ。
　　一直等待余长宏电话的马华滕，终于等来了余长宏的电话。
　　“怎么样，周先生怎么说？”马华滕急忙问道。
　　余长宏长叹一声，道：“周先生事情很多，抽不出时间来见你。”
　　听到这话，马华滕差点儿都绝望了。
　　抽不出时间，总不至于连通个电话的时间都没有吗？
　　这说明周扬根本没没打算见他。
　　“对了，周先生让我帮他转达一句话。”余长宏又道。
　　“什么话？”
　　余长宏道：“就两个字，等待。“
　　说完，余长宏直接挂断了电话。
　　马华滕眉头紧锁，等待，等待什么？等待死亡吗？
　　一时间，马华滕感觉快要崩溃了，因为现在虚拟现实的游戏，已经直接的影响到了腾讯的股价。
　　一个星期之后，矩阵能源开设的公司，矩阵网络正式上线，同时上线的还有官网。
　　官网也极为简单，简单介绍了一下神迹的故事背景，而后就是一个内测预约的申请通道。
　　规则是全世界任何一个人，都可以进行申请，截止日期是十月二十号零点，然后会在所有申请人之中进行随机抽奖，抽出十万人。
　　这十万人，将会获得一个激活码，然后就可以预付2000元，获得一个游戏头盔的临时使用权，而后等游戏内测之后，可以选择退回游戏头盔，那样的话，将会返还2000元预付款。
　　也可以保留头盔，这样的话，等游戏正式上线之后，预付的2000元，将会转为购买款。
　　当然，你要是不想掏钱，那也没关系，远程锁机，分分钟让你变成真正的摩托头盔。

第159章 一码难求
　　申请通道，中午十二点准时开启。
　　而经过这一段时间，各大媒体不懈余力的报道，矩阵网络根本不用做任何的宣传，官网一上线，就差点儿被蜂拥的人群挤爆。
　　“快，官网开通了，中午十二点就可以申请预约了。”
　　“都等好几天了，终于开放申请了。”
　　“不过申请成功还要交两千块钱是什么鬼？不是内测吗，这游戏头盔不应该是免费送的吗？”
　　“免费送，楼上的是还没睡醒吗，且不说你能不能被抽中，就算你真被抽中，两千块钱，卖你一个跨世代的虚拟现实头盔，你还嫌贵了吗？”
　　“不是卖两千块钱，麻烦看看清楚，预付两千，最后这两千块顶购买的钱，这种高科技的玩意儿，两千块钱就想买一个做梦吧，我觉得，到时候至少要卖到一万块以上。”
　　“一个破游戏头盔，卖一万块，怎么不去抢。“
　　“你不抢，有的是人抢。”
　　“快看曾小贤微博，他发微博，说如果有谁抽中了，十万块，可以把激活名额卖给他。”
　　而且不止是曾小贤，一些喜欢玩游戏的明星，名人，还有一些互联网大佬，也纷纷发微博，高价购买激活码，最贵的已经出到了三十万。
　　“卧槽，这么夸张的吗，几十万，就购买一个激活码。”
　　“这算什么，人家有钱，也不在乎，花点儿钱玩游戏也正常好不好。”
　　“更别说这还是次时代的第一款虚拟现实游戏，谁不想玩。”
　　“那还有什么好说的，这要是抽中了，自己不玩，卖掉也能大赚一笔啊。”
　　矩阵能源，在BJ租了一座办公楼，作为办公地点。
　　新开设的矩阵能源，公司总部就设置在这里。
　　整个公司，上上下下也就上百人，完全不像是一个统领三大千亿级别公司的超级巨头企业。
　　神迹官网上线，贺泽宇也专门盯着。
　　“马上就要开始了，服务器方面，一定不能出问题，明白了吗？”贺泽宇道。
　　技术人员点点头，道：“放心吧贺总，我们用的是百度的服务器，又有人工智能护航，肯定不会出问题的。”
　　“那就好。”
　　贺泽宇点点头，以前，他一直是作为吉祥物的存在，如今，周扬亲自点名，给他交代了一项任务，他肯定要完美的完成，不能辜负周扬的信任。
　　十二点一过，网站的访问量瞬间突破两亿。
　　国际版更加夸张，访问量瞬间达到了十三亿的访问量。
　　幸好提前做了准备，不然根本承受不住这样的访问量。
　　国内为了抢到激活码，也是八仙过海各显神通。
　　某黄牛聊天群里，群主正在大吼：“兄弟们，发大财的机会来了，老板们已经发话了，只要抢到激活码，一个就是二十万，有多少要多少。”
　　“想想你们的房贷，想想你们的车贷，再想想你们还没娶上媳妇儿，你还有什么理由不努力。”
　　“十六个组，都给我动起来，用最快的时间，把我们搞到的一万六千张身份证内容，全部给我填上去。”
　　“业务组，继续给我联系，再收身份证信息和手机号。”
　　某黑客聊天群里。
　　“靠，这防火墙也太变态了吧，你们谁找到漏洞了。”
　　“没有啊，卧槽，这网站到底谁建的，老子连白宫网站都黑进去过，竟然黑不掉他。”
　　网站防火墙的困难，让众多黑客感到绝望。
　　第二天，贺泽宇来到公司。
　　“有多少人预约了。”贺泽宇问道。
　　技术人员道：“国内有四亿六千多万人。”
　　“全球的话，有十五亿人预约。”
　　加起来，接近二十亿人了。
　　这数字，把贺泽宇吓了一大跳，等于说，全球三分之一的人都预约了内测。
　　“贺总，我们要不要把这个数字公布出去，也算是为我们的游戏做个宣传，让外人知道，我们的游戏热度有多高。“旁边一名助理建议道。
　　贺泽宇想了想，道：“那就公布呗，官网上发个通告吧。”
　　周扬要的就是全世界人都来玩这款游戏，自然声势越大越好。
　　很快，矩阵网络官网发布公告，声称全球有二十亿人预约了内测。
　　这数字一出，着实震惊了一帮人。
　　“我靠，二十亿人预约，这么夸张的吗？”
　　“也不夸张啊，虚拟世界唉，人类历史上第一款虚拟世界游戏，谁不想体验一下。”
　　“都怪那些媒体，搞得人尽皆知，二十亿人，只有十万个名额，两万分之一的几率，见鬼了。”
　　“算了，安心等公测吧。”
　　而各大游戏公司，则是更加绝望了。
　　这还只是一个内测，全球三分之一的人就想玩，这要公测了那还了得。
　　别的不说，光卖游戏头盔，就能赚疯了。
　　“不行，不能坐等死亡，我们要反抗，让政府出面，禁止神迹在M国发售。”EA的CEO威廉哈尔拍着桌子吼道。
　　很快，威廉哈尔就联合了动视，微软游戏，还有2k母公司taketwo等。
　　这些大型公司，股份基本上都在投资机构手里，简单来说，他们的实际控制人，基本上都是华尔街的大佬。
　　神迹上市，各大公司关门大吉，直接影响的就是华尔街大佬的收益。
　　所以在各大CEO出撺掇之下，华尔街资本也有些坐不住了，本来就因为发布会之后，游戏相关产业的股票狂跌，他们已经损失了很多钱，如今仅仅一个内测，就全球三分之一人预约，这还了得。
　　当下，华尔街的大佬便开始发力，想要推动政府发布禁令，禁止神迹在M国上市。
　　不过这一回，佩雷的回应倒是直接干脆。
　　那就是有多远给我滚多远。
　　人家机甲都上天了，还搞摩擦，找虐吗？
　　而且在佩雷看来，一款游戏而已，又能怎么样，难不成还能动摇M国不成？
　　时间一晃，来到了二十号零点，申请通道关闭。
　　最终的申请人数，定格在二十四亿人上。
　　第二天，矩阵网络直接在官网上发布了通告，公布了中奖者名单。
　　而且绑定的手机号，或者邮箱，都会收到相关的中奖信息。
　　网络上，瞬间都是求激活码的消息。
　　抖音上，有人晒出自己的中奖信息，瞬间被顶到了热门，下方全是高价收购的消息。
　　闲鱼上，有人挂出激活码，开价三十万，竟然秒被拍下。
　　无数人震撼，一码难求，不过如此了。

第160章 内测开始
　　白宫。
　　“这就是虚拟头盔吗？”
　　佩雷看着面前的漆黑头盔问道。
　　旁边罗伯特连忙点头。
　　“怎么弄来的。”佩雷问道，但说完又立刻挥挥手，示意罗伯特不用回答了。
　　反正肯定不是抽奖弄来的。
　　罗伯特道：“这个头盔只能供一个人使用，这个是激活码，BJ时间凌晨十二点一过，就可以激活，进入游戏。”
　　佩雷点点头，又望向了NASA的负责人，道：“那今天晚上等我体验完之后，你们拿回去给我拆掉，一定要想办法，搞清楚内部原理，争取给我仿制出来。”
　　NASA负责人点点头，实际上，他们NASA已经花重金购得一个虚拟头盔，已经拆解好几天了，但还没有任何收获。
　　佩雷又忍不住叹气道：“伙计们，我们要努力，以前都是Z国模仿我们的技术，他们甚至还发明了一个词语叫山寨，而现在，竟然轮到我们去仿制他们的技术，这种事情无法原谅，明白了吗？”
　　众人纷纷点头。
　　当天晚上，零点一过，这款全世界有史以来的第一款虚拟头盔，第一次内测开始。
　　十万人，同时上线。
　　实际上，十万人中，真正的普通人已经没有多少了。
　　虽然需要身份证信息才能申请内测资格，但发放的激活码只限制了头盔，却没有限制申请人的身份信息，也就是说，内测资格是可以转让的。
　　这就导致，几乎有一半儿的内测资格被二次，乃至于多次交易。
　　曾小贤拿到了他心心念念的头盔，在微博晒出了头盔合影，招呼几个圈内游戏好友一同上线。
　　而马华滕，也是豪掷千万，给公司高管，一人购买了一个内测资格，他倒要看看，这个虚拟现实游戏，到底有多么的真实和强大。
　　同样的，对虚拟现实游戏感兴趣的人，比如马芸，丁石等等，都花钱搞到了头盔。
　　还有国外的各国政要领导，各大游戏商CEO，就连一些互联网大佬，也纷纷购买了头盔，想要看一看，能让周扬亲自出面发布的虚拟现实游戏，到底是什么样的。
　　“进游戏。”
　　曾小贤在聊天群里喊了一声，周董，JJ，还有杨莹，刘华四人立刻响应，同时进入游戏。
　　腾讯总部。
　　马华滕深吸一口气，戴上了游戏头盔。
　　白宫，佩雷也第一时间戴上了头盔。
　　头盔启动，所有人意识一黑，进入了虚拟世界。
　　曾小贤眼前一黑，然后就出现在了一片虚无的空间，他低头看向自己的身体，捏了一下，疼，真实的不能再真实了。
　　“欢迎来到神迹世界，我是您的引导精灵。”一个长着透明翅膀，不过五十公分高的精灵，突然出现在曾小贤面前。
　　“哇，太真实了吧。”
　　曾小贤激动不已，他感觉到，这个精灵就好像是真实存在的一样。
　　忍不住伸手要去抓，精灵却轻轻躲开，生气道：“你再动我，我就召唤闪电劈你了。”
　　“呀哈，还挺有脾气。”
　　曾小贤哈哈一笑，道：“引导精灵，是建立人物是吧，赶紧的。”
　　相比于试玩版，内测版已经跟正式版没有任何区别，加入了阵营选择，还有种族选择，不同的种族，也会有不同的种族天赋，拥有不同的主城，甚至于职业技能也有一些细微差别。
　　“因为是内测，为了方便所有玩家在一个主城，暂时只能选择人族。”引导精灵解释道。
　　“所有人都在一起，太好了。”
　　曾小贤之前还怕他们几个人分不到一个新手村。
　　几人约定好了，一起选择神族。
　　迅速的选择了战士职业，游戏角色相貌的话，曾小贤也没修改，就按照现实中的容貌。
　　“欢迎进入神迹世界。”
　　引导精灵躬身行礼，身形淡淡消失，前方，出现了一扇光门。
　　曾小贤踏入光门，发现自己出现在了一个巨大的平台上。
　　好像魔法世界的祭坛，平台上，已经有很多人了，都是激动的交流着。
　　“我靠，这游戏也太真实了吧，完全就跟我想象的一样。”
　　“虚拟现实游戏，果然不是盖的。”
　　“对了，那我们接下来做什么，这就是新手村吗？“
　　“不知道啊。”
　　这时，曾小贤也看到了周董四人，五人凑在一起。
　　刘华低声道：“我刚才好像看到了丁石了。”
　　“谁，网易的那个吗？”杨莹惊呼，急忙抬头去找，但现场足有上千人，一时间也找不到。
　　曾小贤也是意外不已，低声道：“待会儿都低调点儿，不能乱杀人，万一不小心杀了某个大佬，那就麻烦大了。”
　　周董深以为然的点点头，道：“估计会有很多有钱人，跟我们一样购买内测资格进来体验。”
　　这些大佬，高高在上，不知道脾气怎么样，要是被杀了，生气了，现实中报复怎么办。
　　“唉，早知道这样，就不用真实相貌了。”
　　五人中，就曾小贤，一点儿也没有修改相貌，他们四个都做了调整的。
　　“那现在做什么？”JJ问道。
　　“不知道啊，官网上什么资料也没有。”杨莹道。
　　正要说话，平台周围的云朵开始翻滚，带起的狂风席卷而来，吹打在身上，无比真实。
　　下一刻，从云朵之中，突然露出一只眼睛，硕大，足有一间房子大的眼睛。
　　金色的眼珠，竖线瞳孔，散发着令人窒息的压迫感。
　　“我靠，什么鬼！”
　　在场人惊呼。
　　面对这巨大眼珠，他们无比真实的感受到了一种压迫感。
　　而这种压迫感，是任何一款游戏都无法带来的。
　　“是龙！”
　　下一刻，云朵散开，众人才看清这眼睛的主人，竟然是一条巨大无比的金龙。
　　身体不知有多长，盘旋在平台附近。
　　“你们，就是预言中能拯救这一片大陆的天选之子吗，我怎么没有看出你们有任何的特别之处，一个个弱的跟史莱姆一样。”
　　金龙口吐人言，毫不客气的一番鄙视，连眼神都是轻蔑真实。
　　“卧槽，我竟然被一条龙给鄙视了。”
　　人群之中，也有不信邪的，上前就嚷道：“你一个破NPC，跟我这儿装什么逼呢，信不信老子回头带人砍死你。”
　　金龙目光一凝，瞬间，头顶一道闪电劈下。
　　喀嚓一声，这人就被劈成了渣滓，消失不见。
　　但是很快又复活过来。
　　但刚一复活，再次被闪电劈中，继续秒杀。
　　而后继续复活，继续秒杀，一直重复了十次，金龙才轻哼一声，停了下来。
　　被秒杀的这人，脸色苍白，在游戏中被杀，也是有一些疼痛和影响的。
　　周围众人瞬间安静了下来。
　　这龙，脾气好像不太好！

第161章 打赢了发皮肤
　　金龙教训了一番，望向远方。
　　“好了，时间不多了，我们走吧。”
　　说着，口吐一道金光，瞬间，平台上的所有人被金光包裹，飞起，落在金龙背上。
　　下一刻，伴随着一声龙吟，金龙刺破云层，从天而降。
　　而这时，众人才看到，高空之上，有很多很多这样的平台，也有同样的金龙，从天而降。
　　那些金龙之上，应该也都有人。
　　“快看下面。”曾小贤一声惊呼，指着下面说道。
　　周董几人连忙向下望去，就见下方滚动的云层之中，华光爆射，轰隆隆声不断传来。
　　“阿列克谢，给我滚开！”
　　一声怒吼，云层之中，突然出现一个巨人，足有千米高，手持一柄巨大骨剑，一剑斩下。
　　滔天剑气劈开云层，云层之中，很多人都被斩杀，消失不见。
　　“混账东西！”
　　下一刻，剑气前方，圣洁的金光冲天而起。
　　“是天使！”
　　有人惊呼。
　　就见一位背后有六对羽翼的天使出现，也有千米高，手持一柄巨大的光剑，迎着剑气也是一剑劈出。
　　轰！
　　宛若流行撞地球一般，巨大的爆炸波及不知多远，而后散乱的剑气四面八方散开。
　　其中有几道，就射向曾小贤这一队。
　　“小心了！”
　　金龙一声低吼，速度突然暴增。
　　每一个人，都感觉到了强烈的速度感，而数道剑气，擦着他们头顶掠过，那种睥睨一切的气势，更是让他们胆战心惊。
　　“太刺激了。”
　　“刺激？老子都快吓尿了好不好。”
　　“话说这不是游戏刚开始吗，这大战是什么鬼？”
　　“这都不明白吗，百分百是开场CG啊。”
　　“我喜欢看开场CG，可是不喜欢身临其境，这虚拟游戏也太真实了。”
　　接下来，金龙穿过战场，中途还有黑气缭绕的敌人阻挡，也被金龙击杀，金龙一路向下，降落到半空中。
　　“好了，我就送你们到这儿了，接下来的征程，就要靠你们自己了，我要回去，和魔神那帮崽子们一决生死。”
　　金龙呼啸一声，破空而去。
　　而金光裹着曾小贤等人，降落在一座村庄里。
　　同时，还有其余人，纷纷降落在这座村庄里。
　　说是村庄，其实堪比一座城池，容纳下十万人，也不觉得拥挤。
　　“卧槽，这游戏也太真实了。”曾小贤兴奋的大喊一声。
　　周董几人也是兴奋的不得了。
　　“跟这游戏一比，以前玩的游戏都是垃圾了。”
　　“你说这要是把LOL移植到这游戏里，岂不是爽翻天了。”
　　几人议论着。
　　刚说完，JJ猛然有所感觉，扭头望去，发现一人正望着自己。
　　“我靠。”
　　JJ暗骂一声，急忙扭过头去。
　　曾小贤几人，扭头看去，看了一眼，也瞬间呆滞。
　　这是一张他们很熟悉的脸。
　　马华滕！
　　“他怎么也进来了。”
　　“是不是别人捏的脸啊，他这种大佬，怎么会有空闲时间玩游戏。”
　　“不好，他往我们这边走过来了。”
　　就见马华滕径直走向五人。
　　五人在现实里虽然都是明星，影帝天王什么的，可是跟马华滕这种资本大佬一比，那还真什么都不是，眼见马华滕走过来，瞬间紧张了起来。
　　马华滕来到五人面前，看了一眼曾小贤，然后望向JJ，问道：“你刚才说什么，能不能再重复一遍。”
　　JJ一脸懵逼，我刚才说什么了？莫非是自己不小心说了什么话，招惹到了马华滕。
　　“我什么也没说啊。”JJ连忙道。
　　马华滕却好像没有听见一样，喃喃自语道：“移植，把LOL移植进来，对，移植进来，我明白了，周先生这是在开路，在搭建平台，所以他才说让我等待。”
　　“而且到时候不光是游戏，任何东西，广告，商业，都可以在虚拟现实世界进行展示，把所有人都联系起来，一个全新的世界，拥有着无限可能的商机。”
　　“周先生的想法实在是太伟大，太高瞻远瞩了。”
　　这一瞬间，马华滕好像顿悟了一般，瞬间感觉自己猜透了周扬的想法。
　　而对面曾小贤五人，面面相觑。
　　不过听马华滕说的话，连周先生都提及了，那不用说，必然是真人了。
　　一时间，五人变得更加拘谨了。
　　马华滕兴奋了一会儿，心情豁然开朗。
　　这些天，马华滕每每想起游戏业务要完蛋，就有一种末日降临的感觉，但现在，心头压着的这块大石头，终于没了。
　　“你应该是JJ吧，不错，我听说你有想法搞音乐制作公司，出去之后，联系我的人，就说我说的，我给你投资，给你业务！”马华滕对JJ说道。
　　JJ瞪大了眼睛，一句话，连他自己都忘了说了什么，竟然获得了马华滕这种大佬的青睐，还拿到了投资，简直跟做梦一样。
　　而剩下四人，对视一眼，也立刻急切起来。
　　杨莹连忙上前，道：“马总，你们腾讯影业要投资的那部魔幻电影，我想出演，您能不能给我一个机会啊。”
　　马华滕心情大好，笑道：“这都是小事情，回头找我下面的人就行。”
　　五人大喜过望。
　　曾小贤急忙道：“马总，您就一个人吗，要不要我们陪您一起玩。”
　　“好啊，我也正好放松一下，体验一下周先生制作的这款游戏。”马华滕心情彻底好了，准备好好玩一下。
　　“那我们先去做任务吧。”JJ急忙道。
　　众人簇拥着马华滕离去。
　　而一行人刚走，在几步外的一名英俊玩家，却露出了思索的表情，自语道：“在虚拟世界开商店，把我的淘宝也移植进来，这个想法，简直是太妙了。”
　　这时，分散在同一个新手村内的十万人，也开始活动。
　　接一些基本任务，然后出村打怪。
　　一些名人身边，也很自然的聚集起大量的玩家。
　　几个小时后，马华滕带领着一支数千人的队伍，和一对国外玩家撞上了，为了抢夺新手村第一个BOSS，野狼王。
　　“上！”
　　曾小贤一声大吼，挥舞着一把破铁剑冲了出去。
　　瞬间，近万人战做一团，技能满天飞，鲜血狂飙，真实的打击感，令人欲罢不能，而且这种置身真实战场的刺激感，也是令人血脉喷张。
　　“东面要突破进来了，都给我顶住，这次要是打赢了，回去我就给你们发Q币，发限量皮肤。”
　　马华滕作为老大，大声指挥着战斗。
　　一听有Q币，还有限量皮肤拿，不少人还真爆发出了超水平的战斗，把对方生生打了回去。

第162章 让他变成疯子
　　最终，这一场战争，以马华滕一方完胜。
　　“打BOSS。”
　　马华滕兴奋的喊了一声，在这游戏之中，他竟然体会到了古代将军，指挥千军万马的感觉。
　　数千人一涌而上，在付出了上千人死亡的代价之后，终于推倒了野狼王。
　　金光一闪，从野狼王的尸体之中，竟然飞出一道金光。
　　“恭喜玩家马华滕，获得神迹第一件黄金装备，奖励声望一百点。”
　　全系统提示。
　　所有玩家都听到了这个声音。
　　“这家伙！”
　　不远处，一个叫养猪致富的玩家身边，也汇聚了数千名玩家。
　　回头看着身后众多玩家，养猪致富道：“我们也不能让马华滕他们比下去，走，跟我去干掉他们，打赢了，明天阴阳师就举行七天送一万元宝的活动。”
　　众多玩家一阵欢呼，挥舞着武器冲向了马华滕的大军。
　　双方还没打出胜负来。
　　这边又有大部队加入，一个ID叫英语老师的玩家，高喊着打赢了明天淘宝发不限制一百元红包，杀人最多者，清空购物车的口号，风风火火的杀了进来。
　　瞬间，几万人大战在一起。
　　不远处的山坡上，也潜伏着大量玩家。
　　“总统阁下，我们要不要动手了。”
　　EA的CEO威廉哈尔在旁边建议道。
　　在他们身后，也聚集了超过五千名玩家。
　　佩雷用力点点头，神色有些兴奋，道：“那当然，哪怕是打游戏，我们M国也要做最强的人，都给我上，打赢了，我给你们颁发勋章。”
　　颁发勋章众人是不敢想的，估计佩雷也就是口嗨，但是不能让Z国玩家如此嚣张，却是他们共同的想法。
　　当下，五千人的玩家呼啸着冲下山坡，涌入战场中。
　　“是外国玩家。”
　　“妈的，想干我们，才几个毛人啊，干他们。”
　　“不知道我们Z国玩家人多吗，找死。”
　　原本正打的火热的三家，也迅速调转枪头，三家联手，直接把佩雷一伙儿打到生活不能自理。
　　而这时，有一双眼睛，正幽幽的盯着这一场战斗，目光并最终落在了节节败退的外国玩家中的佩雷。
　　周扬家中。
　　办公室里，光芒一闪，伏羲出现。
　　“周先生。”
　　“怎么了？”
　　周扬抬头，放下手中的一叠文件。
　　伏羲自己落座，道：“是这样的，今天神迹内测了。”
　　周扬一奇，道：“哦，那就是月底了，时间过的这么快的吗？”
　　周扬每天都在工作，把得到的技术资料变成一个个项目，最终再交给对应的研究团队去完成。
　　整个工作并不简单，到现在，周扬都已经列出了大小合计三百多个项目。
　　“哦，内测怎么样了，还顺利吗？”周扬随口问道。
　　伏羲道：“内测还顺利，不过我发现有很多名人，购买了内测资格，进入了游戏之中。”
　　这个也正常，周扬一开始也没限制内测资格不能转让。
　　而且周扬也有让这些有权有势的人，进入游戏，体验一下虚拟世界的想法。
　　伏羲继续道：“然后我在这些名人之中，发现了一个人。”
　　“谁？”
　　“M国总统佩雷。”
　　“谁？”
　　周扬不由得瞪大了眼睛，旋即哭笑不得道：“M国总统这么闲的话，竟然有时间玩游戏。”
　　伏羲声音都放低了一些，道：“周先生，我有一个想法，但不知道该不该实施，我想通过远程控制，修改头盔的内部信号，让佩雷的脑电波变得紊乱，这样的话，有百分之九十的概率，可以让佩雷变成一个精神错乱的疯子。”
　　虚拟头盔，接入的是脑电波，整个游戏过程，脑电波是通过技术手段，平稳连接在虚拟世界的，如果头盔这边被人为破坏了，使得脑电波的接入信号出现差错，就能就导致使用者脑电波紊乱，从而影响到使用者，造成精神错乱的结果。
　　“你可以这么干吗？”周扬诧异道。
　　伏羲点头，起身道：“先生，M国是我们的最大敌人，如果他们的总统变成疯子，那会造成M国的混乱，帮助我们打赢这场竞争。”
　　周扬起身，眉头紧锁，原地走了两圈儿，才道：“这件事，你没有跟人说过吧。”
　　伏羲点头。
　　“那就好，以后这件事，不要跟任何人说起，明白了吗？”周扬严厉的说道。
　　伏羲微微一愣，但还是顺从的点了点头。
　　周扬继续道：“这是一个隐患，你要想办法修改一下，确保正式量产的虚拟头盔，不会出现这样的漏洞。现在技术还不够，但以后技术发展起来，万一出现有黑客，入侵游戏头盔，造成使用者精神错乱怎么办。”
　　“这种事情不能发生！”
　　“还有这个佩雷，没必要，你就算把他杀了，对于大局也没什么太大影响。”
　　M国总统不知被刺杀多少个了，也没见M国怎么样。
　　伏羲轻叹一声，道：“那好吧周先生。”
　　周扬叮嘱一句，注意力继续放在了手中的资料上面。
　　“对了。”
　　周扬突然叫住了伏羲，问道：“核基地那边建造的怎么样了？”
　　伏羲道：“国家动用了十八个工程师在建造，现在主体结构已经基本上完工了，预计的话，十二月底就应该能够完成了。”
　　七月底的时候，国家确定开建核基地，如果十二月底完工，那就是五个月的时间。
　　五个月，完成一个大型的核试验基地，已经快到了极点。
　　“还有，既然神迹已经开始内测了，那内测之后，就尽快公测吧，头盔应该解决量产问题了吧。”周扬追问道。
　　伏羲道：“虚拟头盔的量产设计，研究所这边已经完成了，北方工业那边，正在开辟生产线，预计十一月底，就可以大规模生产。”
　　周扬点头，挥手示意伏羲可以走了。
　　等伏羲离开之后，周扬又叫来李子瑜，让他安排，去参观一下EAST。
　　核基地即将完工，前期工作也应该筹备起来了。
　　EAST，作为国内唯一的核聚变实验堆，周扬一方面想要参观一下，二来，也和实验堆的研发团队负责人，许晋东碰个头。
　　周扬的注意力，肯定不会一直放在核聚变上，他要找一个合适的团队负责人，就像高强度结晶钢，让徐晨负责，推进系统让叶荣明等人负责一样，在可控核聚变上，许晋东就是个最合适的人。

第163章 参观EAST
　　结婚之后，周扬第一次离开家，前往HF。
　　专机抵达HF的时候，市里领导亲自来机场接机。
　　“周先生，百闻不如一见，今日总算是见到您了。”市长张天明很亲切的和周扬握手。
　　一行人换车出发。
　　车上，张天明道：“我听说周先生这次来HF，是要参观EAST的吗？”
　　周扬点头。
　　“那除了参观EAST，周先生还有其他行程吗，不如去参观一下我们的高新技术产业园，还有我们的造车基地。”张天明热情的邀请道。
　　周扬心下轻笑，果然在这儿等着自己呢。
　　但想了想，周扬还是点头。
　　参观而已，但周扬可不能保证什么东西。
　　不过张天明已经很高兴了，别看周扬只是一介布衣，没有任何的职位，但不妨碍周扬可以影响到国家高层。
　　高层很多决定，都参考了周扬的意见，那周扬说句话，说不定就能拿到很多项目。
　　一行人前往EAST所在的等离子高新技术园，张天明也给周扬介绍着这个技术园的情况。
　　周扬听完，倒是来了兴趣，问道：“张市长，那听你这么说，你们市等离子产业在国内也是数一数二的了。”
　　张天明一脸骄傲的道：“不是数一数二，而是这个。”
　　他竖起大拇指，道：“这些年来，我们依托EAST项目，投资了数千亿，大力开发等离子技术的产研一体研发，也获得了很多成果，可以说，在等离子技术方面，我们绝对是走到了国内先列，甚至于放眼国际，也是排的上号的。”
　　周扬微微点头。
　　EAST装置的核心，就是等离子体，通过技术，加热到一亿摄氏度。作为技术的关键点，因此带动等离子研究的发展，也在情理之中。
　　如果有研发基础，有大量的研究人才，周扬倒是可以把二代机甲，等离子武器的相关技术，交给他们研究。
　　一路聊着，很快抵达了EAST项目所在地。
　　研究所门外，提前有一些人在等候。
　　周扬一行人下车。
　　张天明扫了一眼，奇怪问道：“你们许所长呢。”
　　一个穿着羽绒服的中年人上前，道：“有客人来了，老师进去接待了，让我在这里等周先生。”
　　说着，中年人忙迎上周扬，道：“周先生您好，我叫王嵩文，是研究所的办公室主任，欢迎您的到来。”
　　“你好。”
　　周扬笑着和王嵩文握手。
　　张天明却嘀咕道：“这老许也真是的，什么客人啊，还能有周先生重要不成。”
　　王嵩文苦笑，却不敢多说，忙引着众人进去。
　　一行人来到行政楼前，还没进入，从楼内突然走出一行人。
　　前面四个，都是外国人。
　　后面还跟着几人，中间是一位鬓角斑白的老人。
　　其中一个大鼻子的外国人指着老人道：“想要我们的技术共享，三十亿美金，少一毛钱也不行，而且我就给你们七天时间考虑，过期不候。”
　　说完，转身就走。
　　他说的是英文，周扬当然也听得懂，不免微微皱眉，暗道这家伙什么来历，不是一般的嚣张。
　　“安德森先生，我们还可以再谈的，三十亿美金，实在是太多了。”老者急忙用英语说道。
　　这个叫安德森的外国人理都不理，拔腿就准备走。
　　不过这个时候，安德森突然看到了周扬一行人，扫了一眼，猛然愣住，目光一下子停留在周扬身上。
　　然后，就快步迎了上来。
　　“这位一定是周扬周先生吧！”安德森激动的伸出了手，想和周扬握手。
　　周扬却没伸手，淡淡的道：“你是什么人，我不认识你。”
　　周扬说的是中文，但安德森竟然还听懂了，连忙用蹩脚的中文道：“您当然不认识我，但是我认识您，我叫安德森，是ITER组织的理事。”
　　ITER？
　　周扬微微皱眉，这个组织，他当然知道，存在已经超过了三十年，是国际上最大的热核聚变实验堆计划，各大国共同成立的，目的就是点燃核聚变之光，建造可控的商业用核聚变。
　　这项目，Z国也是想加入的，但是对方提出了很多苛刻条件。
　　最终，还是没有谈成！
　　Z国知耻而后勇，这才另起炉灶，搞出了EAST。
　　“原来是这样，那不知道安德森理事来我们Z国，是因为什么事？”周扬问道。
　　这又是共享技术，又是三十亿美元什么的，也不知道出了什么事。
　　安德森一挥手，道：“那个不重要，周先生，我知道您研究出了龙芯电池，天芯100，还有人工智能伏羲等划时代的技术，您是一位伟大的科学家，我想代表我们F国政府，邀请您来F国交流访问，不知道您愿意吗？”
　　这家伙不光是ITER组织的理事，本身在F国也有官职。
　　不过说代表F国，还是有点儿扯虎皮做大旗了。
　　周扬都没理他，交流访问，你让你们总统来请我，我都不一定过去，更别说你了。
　　“这位就是许院士吧，您好，我是周扬。”周扬望向了后面的老者。
　　许晋东连忙跟周扬握手，道：“欢迎您周先生。”
　　周扬问道：“许老，这是怎么回事啊？”
　　许晋东轻叹一声，看了一眼安德森道：“是这样的，就是我们想要改进EAST，想得到ITER项目的磁场约束控制系统的技术，如今在谈，ITER这边提出要三十亿美金的技术共享费用。”
　　说完，许晋东不免有些无奈的看了一眼安德森，三十亿美金，可是一笔天文数字。
　　安德森也一脸尴尬，道：“这项技术，是我们ITER组织成百数千名科学家好不容易研发出来的，要你们三十亿美金，还是便宜了呢。”
　　“不过这样吧，如果周先生能够来我们F过交流访问，我可以回去跟上级申请，减免一些授权费用，至少能减少五千万美金。”
　　安德森竖起一只手，表情好像我已经给你们最大优惠了一样。
　　周扬算是听明白了。
　　估计EAST项目又进入瓶颈了，这才寻找和ITER合作。
　　ITER毕竟进行了三十多年，集合的又是全世界最顶级的核物理方面的专家。
　　而EAST，虽然也有不小的成果，但是和ITER一比，还是有不少的差距。
　　也就是说，许晋东想找ITER合作，对方趁机狮子大开口，索要巨额授权费。
　　估计ITER也缺钱了。
　　这个项目持续了三十多年，就跟貔貅一样，只进不出，各国疯狂往里面砸钱，却连个泡泡也没冒出来，估计各国减少了投资，ITER资金缺口，恰好遇到Z国这个冤大头来要技术，便趁机想要大赚一笔。

第164章 我们不要你们的技术
　　见气氛有些凝重，张天明连忙打圆场。
　　“安德森先生，还有许所长，有分歧是正常的，但既然有共同的诉求，那就有了合作的基础，具体的细节，再谈就是了。”
　　安德森瞥了一眼张天明，态度依旧傲慢。
　　许晋东却是长叹一声，心道他倒是想谈，可ITER开出的条件，根本没法儿谈。
　　三十亿美金，两百亿人民币，报上去，根本没可能批准的。
　　国家是重视这一块儿，但也要看到成果，才能不惜代价的往里面砸钱。
　　不是人人都是周扬，作出一项接一项的研究成果，国内其他的研究所，要点儿资金还是一样的困难。
　　周扬望向许晋东，笑道：“许老，我虽然不是您研究所的人，但这件事，不知道我能不能说一句话。”
　　许晋东点头，道：“这有什么不行的，而且要不了多久，就连我，也要成为你的下属了。”
　　周扬要组织至少千人的研发团队，许晋东作为国内顶级的核物理专家，自然收到了通知，但具体要做什么，他也不太清楚，只知道周扬也要研究核聚变。
　　周扬忙道：“许老您严重了，无论什么时候，您也是我的前辈，让您做我的下属，我可担当不起。”
　　许晋东笑笑，之前他也没见过周扬，但周扬做的事情他可是听了不知道多少次，他当时还觉得，周扬年纪轻轻，作出这么多研究成果，人会傲气什么的，但现在一看，非但一点儿也不傲气，反而无比谦逊。
　　“那有什么不行的，你有什么话直说就是了。”
　　周扬点点头，这才望向安德森，道：“安德森先生是吧，麻烦你回去，告诉你们的领事长，就说我们不需要你们任何的技术共享，我们Z国，会完成我们自己的可控核聚变工程，而不用求助任何人。”
　　安德森猛地愣住，他还以为周扬会说些圆场的话，谁知道竟然说出了这么一番话。
　　“对了，你之前不是说一毛钱也不能少吗，那这话我也还给你，三十亿美金，一毛钱也没有。”
　　“如果没其他事的话，就请你离开吧。”
　　安德森好像被激怒的公鸡，脖子都有些发红，嚷道：“周扬，你会后悔的，你们Z国会后悔的，没有我们的技术，你们永远也不能完成可控核聚变，好，既然是这样，那就没什么好谈的了。”
　　“周扬，我原本觉得，你是一个伟大的科学家，现在看来，你竟然如此的傲慢和狭隘，你会为你的傲慢付出代价的。”
　　说完，安德森大跨步离开。
　　在场众人，都有些傻眼，没想到周扬会这么直接拒绝了安德森，让安德森滚蛋。
　　王嵩文激动的叫了一声好。
　　自从谈判开始，ITER，还有这个派过来谈判的安德森，就不是一般的傲慢，搞得研究所上下窝火的要死，如今周扬如此干净利落的拒绝了安德森，王嵩文只觉得无比解气。
　　许晋东张了张嘴巴，他虽然也觉得解气，可就这么气走了ITER，以后国内的核聚变项目怎么办。
　　周扬似乎猜到许晋东在想什么，道：“许老，我这次过来，就是请您出山，和我一起，完成属于我们Z国的可控核聚变装置。”
　　“而且我可以告诉你，相关的技术资料，我已经完成了，试验基地也在建设之中，就等您的加入了。”
　　许晋东猛地一愣，急忙道：“周先生，你是说，你已经完成了相关的技术资料。”
　　周扬点头，道：“没错，不如这样，许老，我们进去谈吧。”
　　许晋东连忙点头。
　　这话若是旁人说出来，许晋东会嗤之以鼻，全世界那么多核物理专家组成的ITER，都不敢说自己完成了技术设计。
　　可是周扬不一样，周扬可是接二连三的创造了一个个科学奇迹的。
　　张天明正要跟上，周扬却猛地道：“张市长，我和许老谈些事情，麻烦您稍微等我一下可以吗？”
　　张天明一愣，不免有些尴尬。
　　这话的潜台词就是，接下来要谈的事情，你就没有资格知道了。
　　“好的好的，你们这种大科学家交流，我在旁边完全就是添乱，你们谈，我等着。”张天明连忙道。
　　许晋东脸色也是微变，向王嵩文这个弟子点了点头，前面带路，两个人，和周扬一起进入了一间会议室。
　　却说安德森离开研究所，第一时间拨通了理事长亨利的电话。
　　“理事长，事情谈崩了，我都被人赶出来了。”安德森添油加醋的，把事情经过说了一遍。
　　“周扬，你见到那个周扬了。”
　　亨利微微一愣，忙道：“有可能把他请到F国来做个交流访问吗？”
　　安德森翻了个白眼，他就是这么想的，可事实证明，完全是热脸贴了冷屁股。
　　“没可能的，这个人不是一般的傲慢。”安德森毫不犹豫的讽刺道。
　　亨利皱眉，这才道：“对了，你说他们拒绝了，为什么？难道他们还想自己搞不成，没有我们的技术，他们就是在瞎胡闹。”
　　安德森冷哼道：“我怎么知道这些人是怎么想的，技术不行，口气还不小，那个周扬还说他们Z国不需要任何我们的技术，自己就能完成可控核聚变研究。”
　　“哈哈，这话是周扬说的吗，这个年轻人是不是以为自己真的无所不能，什么都能研究出来了吗？”亨利嘲笑一句，道：“那这件事就这样吧，你先回来吧。”
　　安德森还有些不甘心，道：“可是理事长，如果Z国不要我们的技术，那我们的资金缺口怎么办，现在世界上，愿意与我们合作，而且能够拿出来三十亿美金的国家，也就只有Z国这一个了。”
　　“没关系。”
　　亨利冷笑一声，道：“等他们自己折腾了一圈儿，失败了之后，还是会回来找我们的。”
　　“而到了那个时候，可就不是三十亿美金，而是要翻倍，甚至更多了。”
　　安德森一愣，笑道：“理事长，你说的太对了，这帮家伙不失败个几次，他们是不会明白，有些事情，不是他们喊喊口号就能搞搞定的。”
　　“我们研究三十多年了，愿意和他们共享技术，那是看得起他们，他们竟然还不要，那就让他们自己折腾吧，等失败了，他们还是会求着我们的。”
　　亨利哈哈大笑，挂断了电话。

第165章 冷聚变
　　会议室里。
　　仅有周扬三人。
　　“周先生，您刚才说的是真的吗？”许晋东有些不敢置信的说道。
　　周扬点头。
　　这次既然来了，就是要跟许晋东交底的，不拿出点儿真东西来，怎么能够让许晋东真心实地的帮自己完成整个项目。
　　掏出自己的手机。
　　这款手机，是华为的最新旗舰，整合了全息投影的功能。
　　随着人工智能程序的铺开，最新出的手机，基本上都加入了全息投影的功能，因为这样带来的交互感更加强烈。
　　把手机放在桌面上，周扬道：“伏羲，帮我打开装置的三维图。”
　　“好的先生。”
　　手机投射出一道光芒，在手机上方，形成了一副投影图。
　　这是一个圆形装置，结构无比复杂。
　　许晋东和王嵩文连忙上前，仔细查看起来。
　　但是如此复杂的结构，单单从外表来看，根本看不出任何东西来。
　　王嵩文问道：“周先生，这是一种全新的磁场约束装置吗？”
　　可控核聚变，现在有两种线路，一条，就是激光点火，也就是惯性约束方式，另外一种，就是现在国际上主流研究的磁场约束。
　　EAST，还有ITER，走的都是磁场约束。
　　两种方式，方式不同，但核心还是一样的，加热靶点，达到足够的高压高强环境，使其发生聚变反应。
　　但相比于磁场约束，激光约束还有一个巨大缺陷，就是激光的功率达不到。
　　所以各国在深入研究之后，都确定激光约束是个天坑，基本上抛弃了这种方式。
　　而面前的装置，从外部结构来看，还是跟磁场约束装置有些类似的。
　　磁场约束，就相当于一个大圆环，一圈圈的超导体线圈构建出一个密闭的磁场，通过磁场，把内部的温度约束住，而后不断加热，使温度超过一亿摄氏度，最终达到聚变的条件。
　　“不！”
　　周扬笑着摇头，道：“这东西，更准确的说法，是冷聚变。”
　　“什么！”
　　许晋东一声惊呼，急忙道：“周先生，您可别开玩笑了，冷聚变，怎么可能呢。”
　　冷聚变的理论，其实很早以前就有人提出来了。
　　简单来说，就是常温下的核聚变。
　　不过这种核聚变方式，只是一种设想，是有人发现，一些特定的元素，在常温条件下，也能发生聚变反应，这才催生出了冷聚变的猜测。
　　但也仅仅是一个猜测，连底层的理论都没有完成。
　　时至如今，早就已经没有人再研究这东西。
　　而周扬，竟然提出要使用冷聚变的方式，如果不是相信周扬这个人，许晋东都要大呼骗子了。
　　周扬还是一脸淡定，道：“没什么不可能的，我的设想是，以氚元素为基础，在原子晶格层面形成单透膜，然后通过发射大量中子源，使其束缚在其中，当达到一定密度后，实在自发聚变。”
　　“这可能吗？”王嵩文一脸茫然的说道。
　　这种理论，从来没有人提出来过。
　　许晋东也是差不多的反应，急忙问道：“周先生，那这东西的理论基础？”
　　周扬直接拉过会议室的一张白板，开始写了起来。
　　一开始的东西，王嵩文还勉强看得懂，但没多久，就发现在看天书一样。
　　旁边许晋东也是差不多的反应。
　　十分钟后，周扬停下，看着满满一白板的内容道：“这就是我所说的冷聚变的理论基础。”
　　这些理论，都是系统给的。
　　实际上，周扬也不敢说完全的理解。
　　但周扬觉得，这些理论，极有可能源自于物理学追求的大一统理论。
　　所谓大一统理论，就是用一种理论，来解释宇宙中存在的四种力，是无数物理学家毕其一生也想完成的目标。
　　至于这东西是否存在，周扬相信他是存在的，原因很简单，各种理论组成了我们现实存在的自然世界，这个世界如此完美，那也应该有一种完美的理论，把所有的理论装进去。
　　正所谓，大道三千，殊途同归，就是这个道理。
　　许晋东来到白板前，认真的看了起来。
　　这一看，就足足看了一个小时。
　　王嵩文也想尝试着理解，但看了一会儿，还是无奈放弃了，完全看不懂。
　　周扬也不着急，就在旁边耐心的等候着。
　　这些东西，困难肯定困难，但相当于一道难题，周扬已经给出了解答，如果许晋东连看都看不懂，那他就不是国内核聚变研究方面的专家了。
　　果然，看到最后，许晋东眼睛是越来越亮。
　　“周先生，这方法，好像行得通。”许晋东激动的说道。
　　“虽然我还没有验证，但如果按说您采用的这些理论，或许真能在常温条件下，实现核聚变。”
　　许晋东没有完全看懂，似懂非懂之间，但看到这地步，他已经可以基本确定，这东西有七八成的可能是正确的。
　　有七八成的几率，那就应该试一试。
　　因为许晋东太清楚，如果能实现常温下聚变代表了什么。
　　再来到周扬展示的聚变装置前，许晋东已经能看出很多东西了。
　　“咦，周先生，您设计的这个装置，热能转变方式好像有些不一样，这是直接转化为粒子，而不是拿来发电的吗？”许晋东诧异道。
　　周扬点头，笑道：“机甲都已经上天了，还用卡诺循环，就有些落后了吧。”
　　卡诺循环，听着高大上，实际上，就是烧开水。
　　各种核反应堆拿来发电，科技含量再高，在热能转化这一条，还是用的烧开水，这种最原始的方式。
　　当然，烧开水虽然原始，但热转化效率却已经是人类已知最高的方式。
　　不过可以肯定的是，一定有人类不知道的方式，而这种方式，系统给出了答案，直接转化为粒子能源。
　　周扬这一套设计，除了聚变装置本身不同，最关键的还是热能转换装置。
　　许晋东哑然失笑，看向周扬的目光，充满了不可思议。
　　许晋东知道，周扬创造了一个个奇迹，而现在，奇迹还在延续，他都无法想象，要何等的天才，才能完成如此多的研究成果。

第166章 全球招募代理商
　　回过神来，许晋东也是忍不住感慨道：“长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，我是真的老了啊。”
　　周扬这才多大年纪啊，到现在还不满三十，却已经做出这么多贡献。
　　而自己呢，年近七旬，还在这里蹉跎岁月。
　　周扬忙道：“许老，您可千万别这么说，我这也是站在巨人的肩膀上，没有您这些老前辈开创的研究，我也做不到如今的地步。”
　　许晋东摆摆手，笑道：“你就可劲儿谦虚吧。”
　　“好了，不说这些了，那我什么时候可以报道了，我知道，现在应该在准备实验基地吧。”
　　周扬点头，道：“没错，主体结构已经基本完工了，完全完工的话，最早也要到十二月了。”
　　“不过前期的理论和准备工作是可以做起来了，只要您这边点头，队伍随时就可以抽调过来，然后就开始。”周扬道。
　　许晋东道：“我没什么问题，随时都可以入职，能够在将要退休的时候，看到我们国家点燃核聚变的光亮，是我的荣幸。”
　　接下来，周扬还是在许晋东的带领下，参观了一下这座传说中的EAST装置。
　　虽然许晋东没说什么，但周扬也看的出来，EAST研究到现在，是真的陷入了瓶颈，受制于材料等原因，一直无法突破。
　　所以许晋东才寻求和ITER合作。
　　当然，就算真的拿到了ITER的技术，也就能达到ITER的水平罢了。
　　毕竟ITER自己，也没有完成可控核聚变。
　　付出那么大的代价，拿到的也只是没有完成的技术，还不如另起炉灶，自己搏一把。
　　另一边，神迹的内测还在如火如荼的进行着。
　　由于是内测，可以在游戏内截屏和录制视频，所以网络上关于神迹的信息也是越来越多。
　　但仅仅是视频，完全没有那种身临其境的真实感觉。
　　所以更多人期待公测的到来，网上还有很多人在讨论，神迹将会以什么样的方式进行公测。
　　“我推测，十有八九是买断式，毕竟光一个头盔估计就会很贵。”
　　“头盔只是游戏工具，也没见你买PS5，畅玩所有游戏的。”
　　“估计还是点卡式收费，看内测的爆料，应该是没有游戏商城的。”
　　“现在没有，不代表以后没有，正式公测之后，立马就上商城，到时候人民币战士满地走，你就知道厉害了。”
　　“我觉得，可能就是免费，你要明白，这款游戏可不是什么游戏公司做的，而是周扬研发的，作为主公司的矩阵网络，也是有国家背景的公司，这是一款国家级别的游戏，国家推广，肯定有特殊目的，不可能收费太贵的，那样的话不利于推广。”
　　“这话说的，好像研发游戏和虚拟头盔不要钱一样，国家开发东西投入了那么多钱，难道不要回本的吗，免费给你玩？”
　　网络上各种议论可谓是分析的头头是道，但在矩阵网络不公布如何公测之前，一切都只是推测。
　　时间来到十一月十号，内测正式结束。
　　矩阵网络在官网上发布了一条公告，感谢内测玩家的同时，直接宣布，十一月二十号，将会全球开启虚拟头盔预售通道，最快，十一月三十号，将会举行公测。
　　此消息一出，可谓是振奋人心。
　　“这么快的吗，内测完二十天，就要公测了，这还内测个啥，直接公测不就完事儿了。”
　　“我怀疑，极有可能是游戏头盔来不及生产出来，你想想，这游戏要是全球公测了，那该需要多少头盔。”
　　“不管了，反正我的钱已经准备好了，不管这游戏头盔卖一万还是两万，老子是买定了。”
　　而全球各大游戏公司，看到这条公告，则是惶惶如末日降临。
　　一个内测，全球就有二十亿人报名，如果真要公测了，这二十亿人哪怕有一半人选择购买虚拟头盔，那也是十亿人。
　　什么样的游戏，才能达到十亿人的体量。
　　而且很多媒体都做过如果虚拟现实游戏上线，你会不会玩的调查，调查发现，几乎有百分之九十九的人选择会玩，剩下那百分之一，不玩的原因并非是不感兴趣，而是担心游戏头盔太贵，还有这种全新的技术会伤害到身体。
　　所有游戏公司都有一个共识，那就是虚拟游戏将会引领潮流，神迹将会大爆。
　　“总统阁下，请您一定为我们好好考虑一下，这对我们整个国家的游戏行业，是毁灭性的灾难，关乎上千亿美元的生意，会造成无数人失业的。”
　　“好的，我等您消息。”
　　威廉哈尔挂断了电话。
　　因为这次内测，威廉哈尔意外的认识了总统佩雷，结下了被Z国玩家吊打的难友情，所以威廉哈尔甚至可以直接给佩雷打电话，提出自己的想法。
　　看向众多高层，威廉哈尔长叹道：“希望总统能做出正确的选择。”
　　禁止神迹在M国发售，保护他们本土游戏行业的利益。
　　这时，威廉哈尔那性感的秘书突然急匆匆的跑进了会议室，急忙道：“先生，有个大消息，您一定要知道。”
　　“什么消息。”
　　秘书迅速在大屏幕上打开了一个网站。
　　是矩阵网络国际版的网站。
　　“您看他们的最新公告。”秘书点开最新的一条公告。
　　众人望去，均是一愣。
　　“什么，他们竟然要全球招纳代理商，开放虚拟空间权限。”威廉哈尔惊呼。
　　矩阵网络发布了一条公告，声称神迹将会在全球各国招收代理运营商，并且提出了几个条件，第一个条件，需要是在本国数一数二的游戏公司。
　　第二，合作方式采取盈利分成模式。
　　第三，也是最关键的一条，代理运营商需要取得本国政府的授权书。
　　一名高管疑惑道：“前面两条我都可以理解，但是这第三条是什么意思，怎么让政府授权，难道说，能不能拿下代理权，还要政府同意才行吗？”
　　“从字面意思看，应该是这样的。”
　　威廉哈尔也愣住了，他一是没有想到，矩阵网络是要全球公测，但却选择了代理商的模式。
　　要知道这款游戏可是要大爆的节奏，百分百可以预想会赚大钱，自己有钱不赚，竟然选择代理，把利益分给代理商，简直不可思议。
　　毕竟游戏推广出来，可以说是秒杀一切对手，一个能打的也没有。

第167章 你不对劲
　　腾讯总部。
　　公司高层，也是第一时间看到了矩阵网络发布的公告，招募代理商。
　　“马总，这简直就是天上掉馅饼儿，天大的好机会啊，你说论实力，国内还有哪一家游戏公司能比得上我们，这代理权，还不妥妥的是我们的。”
　　“我就说嘛，这款游戏毕竟是国家搞得，但国家哪有精力去做这种事情，肯定还要交给专业的公司来运营。”
　　众多高管兴致高昂，之前的颓废沮丧可谓是一扫而空。
　　马华滕却没有流露太多喜色，道：“具体的运营模式还不知道是怎么样的呢，我现在倒是关心，这个开放虚拟空间权限。”
　　顿了一下，马华滕立刻道：“去，给我订机票，我现在就飞BJ，去矩阵网络。”
　　第二天，马华滕早早的赶到了BJ，来到了矩阵网络的办公楼。
　　到来之后才发现，竟然有同行已经提前赶到的。
　　网易的丁石。
　　丁石轻哼一声，表情有些不快。
　　其实两人关系不错，但是不久前的内测，马华滕率领的行会，抢了丁石行会的一个大BOSS，算是结下了梁子。
　　马华滕哭笑不得道：“大不了，公测之后，我再让你抢一回。”
　　“算了吧。”
　　丁石摆摆手，道：“我知道你来做什么，不过我可以告诉你，国内的代理权，我们网易拿定了。”
　　马华滕笑笑，也不说什么。
　　两人上楼。
　　矩阵网络的办公室不大，也不豪华，但是没人敢小瞧这家公司。
　　“我们贺总还没来上班，两位如果愿意的话，可以在会客室等一下。”前台漂亮的接待说道。
　　丁石看了一眼手表，上午十一点了都，还没来上班？
　　不过走是不可能走的，两人还是跟随接待，来到了会客室。
　　但是一进入会客室，两人才发现，会客室竟然已经有人了，而且还不少，相对狭窄的办公室，挤的满满当当的。
　　而且不光是有国人，还有不少外国人。
　　“来的好快。”马华滕心里咯噔一下，他一眼扫过去，已经认出了很多人。
　　巨人网络，金山游戏，完美世界的老总，都亲自来了。
　　这些人，算是老熟人了。
　　剩下还有一些人，是索尼大中华区总裁，育碧Z国区总裁，EA的大中华区总裁等等。
　　国际上鼎鼎大名的游戏公司，几乎全到了。
　　这么多人，可马华滕丝毫不慌，在他心里，国内的这些，一个能打的也没有，国外的，也没有直接利益竞争。
　　所以，比拼实力，还是腾讯毫无争议的第一。
　　众人起身，跟马华滕丁石打招呼。
　　如此又等了一个小时，贺泽宇才施施然赶到。
　　“让各位久等了。”
　　贺泽宇轻飘飘的一句话，就算是回应了众人苦等了几个小时。
　　不过众人也没说什么，谁让矩阵网络背景雄厚呢。
　　贺泽宇虽然是个吉祥物般的存在，但吉祥物也不是说当就能当的，没点儿背景，贺泽宇能当吉祥物？想想也不可能啊。
　　所以哪怕面对众多大佬，贺泽宇也是神色如常，坐下道：“诸位的来意我知道，不过我们在官网上的公告也写的很清楚了，想要代理权，必须要有本地国家政府的授权书。”
　　“有了授权书，才能谈接下来的代理条件。”
　　在场众人纷纷皱眉。
　　这一份授权书，搞得有些莫名其妙，民间商业行为，为何要牵扯到国家政府，搞得好像是什么国家大事一样。
　　育碧的中华区总裁问道：“贺先生，我想知道，您说的授权书，到底是什么样的授权书？”
　　贺泽宇笑道：“这个就要问你们政府了，由你们政府出具。”
　　众人再次皱眉，这回答等于是没回答一样。
　　他们来的太匆忙了，矩阵网络一发公告，他们就匆匆赶了回来，想先看看什么情况，谁知道贺泽宇揣着明白装糊涂，什么都不肯说。
　　这时，马华滕道：“贺总，我想问一下，开放虚拟空间权限是什么意思？”
　　贺泽宇看了一眼马华滕，目光有些诧异，道：“简单来说，我们将会搭建一个虚拟现实空间，而这个空间，我们立志于把他打造成第二世界一样的存在，届时，任何企业，都可以接入虚拟空间，在虚拟空间中进行商业活动。”
　　“这个事情，很快就会有结果，各位也不用着急，耐心等候结果就行了。”
　　说到这里，贺泽宇起身，道：“诸位，如果你们以为神迹只是一款游戏的话，那就大错特错，他的意义很重大，所以任何决定，不是你们，也不是我能够做出决定的。”
　　“你们来的早了，耐心等着就是了。”
　　“好了，我还有事，就不留各位了，各位请吧。”
　　说完，贺泽宇扬长而去，可以说根本没把在场众人放在眼里。
　　但是在场众人，又有谁敢说什么。
　　他们虽然都是一方商业大佬，可矩阵网络什么背景，不夸张的说，代表的就是国家，在国家面前，谁敢放肆。
　　“马总，我怎么有些听不懂呢。”完美世界的老总问道。
　　“是啊，不就是招代理商吗，怎么搞的跟国家策略一样，这说到底，就是一款游戏罢了。”
　　马华滕起身，却没说什么。
　　一款游戏罢了？这要只是一款游戏就好了。
　　马华滕现在是越来越佩服周扬了，他已经有些猜到周扬，或者说国家的策略了，以游戏开路，搭建虚拟空间，一个全新的第二虚拟世界。
　　国家这是有大战略，大野心的。
　　这个世界一旦搭建成功，而且还是以Z国为主导，那这世界的话语权，可就变成Z国了。
　　贺泽宇让众人等待，说明国家还没筹备好。
　　“人家让我们等，那就等吧。”马华滕道，说完，转身离去。
　　在矩阵网络发布公告的第三天，联合国例行会议上，Z国代表突然做了一个有关虚拟现实世界的报告，介绍了虚拟现实技术的巨大价值，最后声明，愿意与各国一起共享这项技术，帮助各国搭建一个虚拟空间，让所有人都可以享受虚拟现实技术带来的好处。
　　此报告已出，立刻引爆全球，各国政府也是齐刷刷的震惊了。
　　什么时候，Z国如此好心了，这种独一家的技术，竟然舍得拿出来，与世界各国共享。
　　M国代表听完报告，看着Z国代表的表情就好像在说四个字。
　　你不对劲！

第168章 完全被耍了
　　M国代表立刻举手。
　　“请问是什么样的合作方式，还有你们出于什么样的考虑，愿意共享这项技术，是不是有什么附加条件。”
　　也就是公开场合，这要是私下里，M国代表直接就问了，你们丫又憋什么坏呢。
　　众人也纷纷望向Z国代表。
　　在场的众多记者，也是立刻来了精神，纷纷把摄像机对准了Z国代表，这是要出大新闻的节奏啊。
　　Z国代表笑盈盈的，笑的M国代表心里咯噔一下。
　　这一笑，准没好事儿啊。
　　虚拟现实技术，虽然现在看来只是一项民用技术，但是谁不眼热，谁不知道这里面有巨大的开发价值，光看神迹就知道了，那么多人想玩，这要是公测了，光卖头盔就不知道能赚多少钱。
　　可现在这技术是Z国独一家的，就像人工智能一样，谁都想要，可都知道天上没有掉馅饼儿的好事儿，想拿也拿不到啊。
　　Z国代表道：“具体的合作方式很简单，想要构建虚拟空间，首先要建造巨大的数据库，然后再以虚拟头盔为中介进行接入，所以我们会免费提供相关技术，帮助有需要的国家搭建自己的虚拟空间数据库。”
　　免费两个字，Z国代表说的声音特别大。
　　瞬间，各国代表均是眼前一亮，免费，这么好心的吗？
　　M国代表眉头却皱的更紧了，不对劲，今天的Z国很不对劲。
　　这时，Y国代表问道：“真的是免费吗，没有任何的附加条件。”
　　“没错。”
　　Z国代表点点头，道：“虚拟空间有巨大的开发价值，我们研发出这项技术，是为了全人类，希望全人类可以在虚拟空间享受到更好的精神生活，设想，当虚拟空间搭建完成之后，你可以足不出户，就可以享受到全世界任何一家企业的服务。”
　　“在这里，企业面向的不再是本国的客户，而是整个世界的客户，而且一切都是如真实世界一般真实，你喜欢什么衣服，可以在虚拟世界内试穿，你喜欢什么车，可以在这里试驾。”
　　“届时，企业提供的服务，不再是冰冷的文字和宣传片，而是真实而全方位的体验。”
　　Z国代表滔滔不绝的向众人描绘着虚拟空间的美好，最后还诚恳的邀请全世界各国，一起联合起来，搭建这个虚拟空间。
　　不少小国家听完，都是忍不住鼓掌叫好。
　　而M国等大国，则是一头雾水。
　　今天的Z国，太不对劲了，直觉告诉他们，Z国肯定有阴谋，背地里憋着坏呢。
　　可他们看不出来有什么阴谋，免费提供技术，如果国家太穷，搭建不起巨大的数据库，那Z国还可以提供低息贷款，帮各国搭建。
　　单从表面来看，没有任何的问题。
　　而且这一番话下来，各小国已经被煽动起来了，反正在他们看来，这种白拿的东西，就好像Z国过年发福利一样，不要白不要。
　　M国代表有些慌了，Z国搞得太突然了，他都不知道该如何应对了。
　　这时，Z国代表若有若无的看了一眼E国代表。
　　小国反响很不错，但关键的大国，还没有反应呢。
　　E国代表立刻发言道：“如果Z国愿意提供全部技术的话，那我觉得没有任何问题，对于各国而言，这是一次不错的机遇，可以给自己国家的企业创造更好的机会，所以我支持Z国的决定，也愿意与Z国合作。”
　　此话一出，M国代表更加慌了，目光不断的扫视着Z国代表和E国代表，他敢肯定，这两人，事先都已经商量好了。
　　Z国代表趁势道：“既然各位如此支持。”
　　M国代表一阵目瞪口呆，谁支持你了，我还没表态呢好吧。
　　Z国代表继续道：“之后，我国会提出一项提议，就是与各国一起，构建一个虚拟空间，希望在大会上表决通过。”
　　“同时，虚拟世界，不同于互联网世界，是一个堪比现实世界的虚拟世界。我觉得，虽然他是虚拟的，但一样也要有相应的规则和法律，受到我们的管辖。”
　　“因此我国愿意和各国一起，商讨出一个符合各国共同利益的虚拟世界规章和法律。”
　　掌声，再次响起。
　　正在头疼的M国代表猛地眼前一亮，对啊，还有规章和法律呢，这么大一个蛋糕，肯定要先定下规矩才行，而M国，作为世界最强的大国，这种事情怎么能够错过。
　　如果错过了，各国自己玩起来了，把M国甩开单干怎么行。
　　想到这儿，M国代表傲气的一举手，道：“我支持这条建议，哪怕是虚拟世界，也要有规章和法律的约束才行，我觉得，我们可以召开一个会议，共同起草一份虚拟世界规章。”
　　掌声，再次响起。
　　就连Z国代表，也是为M国代表鼓掌。
　　M国代表欣慰的点点头，这就是老大的排面啊！
　　不过等掌声消失，M国代表猛地一惊，醒过味儿来。
　　自己同意制定虚拟世界的规章，那岂不是已经变向认可了要建立一个虚拟世界的提议，自己之前可是还没有表态呢。
　　“靠，你给我挖坑！”M国代表怒视Z国代表。
　　这一刻，他可以确定，从头到尾，都是Z国搞的鬼，一切的说辞，全都是设计好的，自己就像是一头蠢驴一样，被Z国代表一步步的牵着走。
　　但话都说出去了，人家都鼓掌了，这个时候还怎么反悔，反悔就是啪啪打脸啊。
　　而且建立规章，也符合M国的利益。
　　一时间，M国代表又是纠结又是郁闷，这一回，完全被Z国给耍了。
　　之后，Z国代表更是趁热打铁，直接向联大提交了一份共同建立虚拟世界的提议，决定三日之后表决。
　　不过看各国反应，通过几乎是十拿九稳的事情了。
　　消息传来，世界一片震惊。
　　无数人震撼。
　　“这世界变的也太快了吧，这都已经虚拟世界了。”
　　“就是，那什么虚拟现实游戏，还没公测，还不知道是什么样子呢，这边都要共同建立虚拟世界了，太快了。”
　　“关键是这虚拟世界是什么样的，难道就是电影里那种虚幻的世界吗？”
　　“不知道啊，两个月前我才知道这玩意儿的存在，没想到两个月过去，就要全球一起建虚拟空间了，太不可思议了。”

第169章 兵贵神速
　　北方工业。
　　“周先生，这就是第一条下线的虚拟头盔总装生产线，全智能化，这么一条生产线，只需要八个人值守就能完成生产任务。“
　　“每一天，可以生产两万个头盔，年产七百多万个。”
　　“眼前这个工厂，一共有四十二条生产线，五十天的生产，我们已经生产了四千万个虚拟头盔。”
　　“六个新工厂也已经准备完毕，生产线也在紧张的组装中，最多一个星期，所有工厂都可以投产。”
　　一个中年人给周扬介绍道。
　　他是虚拟头盔工厂的负责人，叫杨双。
　　周扬从HF回来之后，又来到北方工业参观。
　　这一次虚拟头盔的生产，就交给了北方工业，虚拟头盔的利润惊人，国家虽然有钱，但谁也不会嫌钱多，这一项利润，肯定要收入囊中，交给国企来生产。
　　整个工厂，是一个巨大的无尘三恒车间，流水线周围，全是智能工业机器人。
　　寥寥几位工人，穿戴无尘服，也只是在旁边巡视，监控工业机器人的运行状态。
　　整个工厂，简直科幻，一切都是自动化，源源不断的产出一个个虚拟头盔。
　　周扬微微皱眉，道：“产量还不够啊。”
　　“还不够？”杨双一愣。
　　虚拟头盔可不是什么简单电子产品，可是高科技的玩意儿，一个工厂，几十条生产线，一年就能生产三亿个虚拟头盔，这产量还不够？
　　周扬道：“时不我待，一口气多搞几个工厂，把产量拉上来，不要怕产量富余，虚拟现实这项技术，只要我们掌握核心机密，至少能保证三到五年的先觉优势。”
　　“三到五年，不说全球人手一个头盔，至少也能有一半的人会购买虚拟头盔，再加上更迭换代，还有损坏等等，需求大着呢，放开了生产就是。”
　　“真要需求到头了，生产线完全可以打包卖给外国嘛。”
　　全球六十多亿人，一半也有三十亿的需求，这么大的需求，根本不用担心生产出来卖不掉。
　　价格也早就定了，一个虚拟头盔6999，并没有太高，讲究的就是薄利多销。
　　不过就算是这样，也至少有百分之三四十的利润。
　　还是那句话，研发成本实在是太低了，就一个基本成本。
　　一台挣个两三千，卖他几十亿个，简直就是印钱一样。
　　旁边李天舒也赞同的点点头，道：“周先生说的很对，产量还是小了，也别六个工厂了，再翻一倍两倍的去建。”
　　杨双呆呆点头，有些被吓到了。
　　周扬和李天舒离开。
　　“还是有些着急了。”周扬道。
　　七月份，虚拟头盔才完成，眼下才十月，三个月的时间，就准备全面铺开大规模生产，实在是有些太快了。
　　李天舒笑道：“没办法，要不现在趁着各国没反应过来，先把台子搭起来，以后再想上台唱戏，可就难了。”
　　周扬点头，这一次国家的策略很明确，就是要掌握核心技术，确定自己在虚拟空间的先决优势，让Z国来制定规则。
　　所以要快，就像拳击赛一样，上来就是一套组合拳，先把对方打蒙了再说，根本不给对方过多思考的机会，不然的话，等对方冷静下来，才会想明白这里面有多坑。
　　周扬就知道，国家后面已经准备了一系列的手段。
　　比如所有公司移植进入虚拟空间，在虚拟空间的一切获利，都将以人民币来结算，就算不抽成，也能逐步建立起人民币的结算体系，打破美元霸权，主宰世界经济。
　　到时候，Z国就可以学着美国一样，全世界薅羊毛了。
　　还有一旦虚拟空间开放，国内的企业就能真正的，足不出户，就能把业务做遍全世界。
　　那些小国，还以为利用虚拟世界，让他们本国企业多一些机会，实际上，对他们而言，就是毁灭性的灾难。
　　这就像之前的世界贸易组织一样，Z国加入进来，各国都想着利用Z国巨大的市场来赚钱，谁知道真等Z国加进来，情况却反着来了，Z国利用成本优势，横扫各国，把生意做遍全球，不知道赚了多少钱。
　　搞得最后各国都不想跟Z国玩了。
　　而现在的虚拟空间，在Z国的主导下，其实就是一个变相的世界贸易组织，对于Z国企业是巨大的发展红利，而对小国家，以为是机遇，实则是灾难。
　　总之，这东西好处东东，肯定要尽快搞定，先把规矩立起来再说。
　　“对了，要不要去看看机甲的组装线？”李天舒道。
　　机甲的量产，也是由北方工业负责，但现在还是在手工组装状态，生产线还没搞定。
　　毕竟机甲的结构还是太复杂了。
　　周扬想想还是摇头，道：“算了，有什么好看的，我来可是找人的。”
　　“找人？”李天舒一愣，他还以为周扬只是单纯的来参观生产线的。
　　周扬道：“我记得北方工业有一个激光武器团队，之前打卫星的那个强激光武器，就是他们研发出来的，我要找的，就是他们的团队负责人，林代伟教授。”
　　“是他啊。”
　　李天舒一愣，这个人他知道，道：“我来安排。”
　　北方工业，下属512研究所。
　　“所长，能不能把所里的应急资金，再借我们一些，不要多，三百万就行，我们有一个大型实验要做，这边都已经准备的差不多了，就差资金了。”一个有些谢顶的中年人，正坐在所长办公室，索要研究资金。
　　所长叫薛剑，有些无奈的看着中年人，道：“老林啊，你怎么还打上我应急资金的算盘了，不行不行，这些钱可是有大用处的。”
　　中年人，正是林代伟，瞥了一眼薛剑，嘀咕道：“你有什么大用处，还不是年底发福利，我的磁场约束光谐振腔研究已经快出成果了，就差这一点儿资金了。”
　　薛剑脸色微变，喝道：“什么叫年底发福利，老林，研究所不是你一个人的，那么多人呢，你们强激光项目是个烧钱大户，你也别找我，你厉害，你去找上面的领导，反正我没钱。”
　　“你！”
　　林代伟气得浑身颤抖，咬牙道：“没钱没钱，没钱还研究个屁啊，我不干了。“
　　说完，气得拔腿就走。

第170章 激光剑
　　林代伟还没出门，就撞上了往门内进的周扬一行人。
　　“何总！”
　　薛剑一声惊呼，进来的竟然是总公司的副总，何生明。
　　何生明是个风度翩翩的中年人，说话声音洪亮，一眼就看到了往外走的林代伟，连忙拉住了他，道：“巧了，周先生，这就是你找的林教授。”
　　林代伟一愣，何生明可算是他顶头上司的顶头上司了，平日里连话都没有说过，怎么突然要找自己。
　　周先生，哪个周先生？
　　周扬从何生明身后走出，伸出手道：“你好，林教授，我是周扬。”
　　“你是周扬！”
　　林代伟惊住，这个名字他可不陌生。
　　而办公桌后面的薛剑，同样也是一惊，国内不知道周扬名字的人，还真的不多了。
　　惊疑不定的看着周扬，薛剑不知道名声在外的周扬，为什么突然现身，而且来找林代伟，莫非林代伟还认识周扬不成，如果是这样的话，那自己轻慢林代伟，岂不是招惹到了周扬。
　　虽然不是一个系统的，但周扬什么身份，说句话，自己就能完蛋。
　　想到这儿，薛剑也是忐忑到了极点。
　　周扬主动握住了林代伟的手，道：“没错，我就是周扬，林教授，我可是对你久仰大名啊。”
　　强激光武器这一块，Z国从落后，再成为世界顶尖，甚至还超越M国，林代伟可是做了很大的贡献。
　　林代伟性格执拗，脾气也不太好，动不动跟领导发脾气，但对于恭维话还是很受用的，尤其是说这话的是周扬，连忙道：“我能有什么大名，跟你一比，根本不算什么了。”
　　周扬摆摆手，又问道：“林教授有空吗，我想和您聊一聊。”
　　林代伟瞥了一眼薛剑，气鼓鼓的道：“有空，我现在什么都没有，就是有空。”
　　这话明显带了脾气。
　　薛剑尴尬的想死，偏偏又不敢发作。
　　倒是何生明，微微皱眉问道：“林教授，怎么了，您是我们北方工业的专家，大学者，谁让您受欺负了，跟我说，我给您出气。”
　　这话一出，薛剑腿都开始哆嗦了。
　　林代伟道：“不是谁欺负我，如果只是欺负我这个人也就算了，我不在乎，可是我做研究需要资金，你们让我过来，不就是让我搞研究的吗，那为什么不给我资金，没钱，还怎么做研究。”
　　说这话的时候，林代伟委屈的眼圈都有些泛红。
　　研究研究，说到底还是一个钱字，没钱，哪怕跑个数据都没法儿跑，总不能用算盘敲出来吧。
　　何生明瞪了一眼薛剑，大致已经明白发生了什么，沉声喝道：“薛剑，到底是怎么回事，难道你克扣了林教授的研究资金不成？”
　　薛剑连忙摇头，道：“何总，您冤枉我了啊，这可是研发资金，您就是借我一百个胆子，我也不敢克扣啊。其实是林教授今年的研究资金用完了，找我想再申请一笔三百万的资金，可是我哪有钱啊。”
　　“你怎么没钱，你不是有应急资金吗，你就是留着过年发福利的。”林代伟不给薛剑一点儿台下，直接嚷道。
　　薛剑急眼道：“老林，你这话说的就不讲道理了，研究所这两百来号人，谁不资金紧张，你今天来要一笔，那明天谁都可以来要一笔，你的研究项目重要，人家的研究项目难道就不重要了，一碗水我要端平不是。”
　　“而且这马上年底了，你自己不在乎，但人家在乎啊，人家也想拿点儿福利，过个好年不是，你不能这么自私吧。”
　　“我自私？”
　　林代伟气得直跳脚，还要争辩，被周扬拦下。
　　“林教授息怒。”
　　周扬拦下林代伟，道：“我这一个外人都听明白了，您没错，要搞研发，需要资金，上面不支持，您心里着急，我肯定理解。但是我觉得薛所长说的也没错，他做领导的，也有领导的难处不是。”
　　听到这话，薛剑激动的差点儿哭出来，之前他还担心周扬认识林代伟，会趁机落井下石。可现在周扬说出这番话，他才算是知道，周扬的胸怀有多大。
　　“说到底，还是钱的问题。”周扬最后道。
　　周扬是国家支持，拥有无限的研究资金，可那是特例，国内其他的研究人员，哪一个不是为了资金而发愁。
　　国家是有钱，但用钱的地方多了去了，说明还是没钱，需要挣更多的钱，挣到所有研究人员可以放开了用的地步。
　　何生明一脸尴尬，道：“周先生，李主任，这是我的工作失误，没有关心好下面的研究人员。”
　　李天舒笑道：“何总，这种事情也不怪你，国家的资金还是有些紧张的。”
　　何生明连忙点头，道：“感谢李主任理解。”
　　周扬道：“林教授，能带我去参观一下您的研究吗？”
　　林代伟道：“那有什么不行的，我最近刚有一些发现，正好让你指点一下。”
　　“我可不敢指点您。”周扬连忙谦虚道。
　　当下，一行人出门，前往林代伟的研究室。
　　其实林代伟的研究室，也是这个研究所最大的一支研发团队了，足足有三十几号人，设备也很多。
　　不怪薛剑说林代伟是吞金大户。
　　研究室内的众多博士研究生都在伏案工作，看到周扬一行人进来，都不知道发生了什么，连忙起身，待看到周扬之后，有不少人都认出了周扬。
　　一个戴着眼镜，长相很可爱的女生跑了上来，道：“周先生，我是您的粉丝，我能跟您合影吗？”
　　林代伟一瞪眼，正要呵斥，周扬已经抢先道：“这有什么不行，不过我可不是什么明星，你可别后悔。”
　　女生激动道：“我才不追星呢，在我心里，您才是真正的明星。”
　　这一开始合影，完全就是停不下来的节奏。
　　在国内众多研究人员的心中，周扬可谓是真正神一般的存在了。
　　好不容易应付了这些粉丝，周扬才开始参观林代伟的研究工作。
　　“这是我们最近的发现。”
　　林代伟拉过一张白板，上面密密麻麻的写满了符号，还绘制了一些演示图形。
　　“我们偶然发现，在特定条件下，用磁场可以约束激光的光腔谐振效应，如果可以强化磁场的约束能力，同时加大激光功率，或许我们就可以做出激光剑这种科幻电影中的武器。”林代伟激动的给众人介绍他的研究发现。

第171章 先从这个公式开始研究
　　听完林代伟的话，在场众人均是一惊。
　　何生明惊讶道：“林教授，您说的是星球大战里那种激光剑吗？”
　　说完，也是一阵不可思议，他都不知道，下属的研发团队，竟然都已经开始研究这种科幻武器了。
　　林代伟点头，道：“差不多是那个意思吧，不过我们只是发现了一种现象，算是一条有可能的线路。”
　　“那也很厉害了嘛。”何生明道。
　　林代伟道：“厉不厉害的另说，但这是一个很重要的发现，所以我们要做实验，而现在，我们根本没钱做实验。”
　　旧事重提，薛剑尴尬的恨不得找条地缝钻进去，嚷道：“何总，周先生您看见了吗，他还没完没了了。”
　　何生明道：“不就是三百万嘛，这钱我们总公司出了。”
　　三百万对于北方工业而言，也不算什么。
　　林代伟眼前一亮，连忙道：“三百万还不够，顶多够我们做两三次实验的，如果想要彻底弄清这其中原理，还要更多钱才行。”
　　“多少？”何生明忍不住瞪大了眼睛。
　　林代伟想了想，道：“至少还要十倍的资金。”
　　十倍，那就是三千万。
　　何生明瞬间不说话了。
　　三百万，当着周扬和李天舒的面，咬咬牙也就给了，但三千万，连他也做不了主。
　　这时，周扬道：“林教授，正好我也准备研究激光和粒子约束的课题，不如这样，你带着你的团队，来我的研究所吧，资金，管够。”
　　“什么，你说真的！”
　　林代伟眼前一亮，资金管够，真的假的。
　　旁边何生明和薛剑也是愣住了。
　　何生明苦笑道：“周先生，您今天过来恐怕不是参观那么简单吧，您这根本就是挖人来了。”
　　薛剑也是欲言欲止的，林代伟的激光项目，也是他们研究所的核心项目，这要是连人带团队被周扬挖走了，那损失可就大了。
　　可当着周扬的面，薛剑也不敢说话。
　　倒是林代伟，急忙道：“怎么，你们还要拦我不成，我要做研究，需要钱，不想让我走是吧，行，你们给我钱就行。”
　　何生明尴尬不已，他倒是有钱给才行啊。
　　这时，周扬道：“何总，我知道你们在顾虑什么，放心，我这边就算是借调，林教授还是你们的人，甚至于，作出的研究成果，也算你们的。”
　　何生明一愣，忍不住问道：“周先生，那您这么做又是为了什么？”
　　不要人，不要研究成果，这等于是白给钱帮林代伟做研究。
　　周扬笑笑，道：“当然是为我们的国家。”
　　何生明心中一凛，忙道：“周先生，是我狭隘了，好，这件事就按您说的办。”
　　“好。”
　　周扬点头，让旁边的研究员找来一块白板，快速的写下了一行数学公式。
　　“林教授，后续的事情，会有专人和你接洽，而你的研究工作，就从这个公式开始吧。”
　　说完，周扬跟李天舒点点头，告辞离开。
　　何生明和薛剑把周扬二人送走，回来发现林代伟还是目不转睛的盯着白板上周扬写下的公式。
　　薛剑看了一眼，表示符号都认识，但组合起来就不认识了，问道：“老林，你着魔了，这公式是什么东西。”
　　“是钥匙！”
　　林代伟喃喃道。
　　“钥匙？”
　　何生明和薛剑对视一眼，更加糊涂了。
　　正要再问，林代伟已经激动的指着公式道：“你们知道这是什么吗，我若是没看错的话，这是有关磁场限定的频率公式，只要按照这个公式，很快，很快我就能完成我的研究项目，把激光约束起来，做成武器。”
　　“什么，真的假的。”薛剑一惊，道：“这公式是周先生临时想出来的，还是早就研究好了的。”
　　何生明也是满脸惊讶，道：“应该还是提前就做了研究吧，这要是刚才那一会儿的功夫，就写出这公式，那就太夸张了。”
　　薛剑呆呆点头，这边林代伟刚发现了一些现象，还没做实验呢，你看了一会儿，把公式都写出来了，那实在有些变态了。
　　林代伟长叹一声，道：“我现在算是明白了，为什么周先生会做出那么多研究成果了，他是真正的绝世天才，而且天才还不骄傲，你们发现了没有，很多研究成果，他都是交给别人来做，这是为什么？”
　　“我感觉，他这是在培养人，这些东西，其实他自己早就研究出来了，但是他却没有直接拿出研究成果来，而是引导别人，让别人再研究出来。”
　　“他根本不在乎荣誉，目的就是为我们国家培养人才，这种胸怀，简直伟大。”
　　说完，看着陷入沉思的一众研究人员，林代伟道：“还愣着做什么，这一次不仅是我，也是你们千载难逢的机会，能够跟在周先生身边，向他学习，一定要给我好好珍惜，明白吗？”
　　众人纷纷点头，一个个就跟做梦一样，没想到可以进入周扬的研究所，跟随周扬做研究。
　　离开的周扬，也准备打道回府了。
　　激光武器的研究，周扬就准备交给林代伟了，他也没想到，林代伟已经开始在做这方面的研究了，这倒是一拍即合。
　　“对了，核基地那边，也将要完工了，现在是不是就要把人抽调过去。”李天舒问道。
　　预计的完工时间是十二月，如今十一月中旬了，紧赶慢赶，核基地已经算是基本完工了。
　　周扬点头，道：“抽调过来吧，我也马上就去，接下来的时间里，我就只做一件事，全力完成可控核聚变工程。”
　　“好！”
　　李天舒也是心潮澎湃，这可是可控核聚变啊，真正的人造太阳，让人类可以拥有无限能源的技术，是走向宇宙深空的必要技术。
　　“不过你们也要做好心理准备，一旦我们点火成功，那国家将会面对更大的压力。”
　　龙芯电池的突破，一定程度上改变了世界的能源格局，但旧体系的打破还没那么快。
　　但可控核聚变不一样，这玩意儿要是出来了，那就是改天换日一样，是真正能够改变世界的技术。
　　届时，可以想象国家会遭受什么样的压力。
　　“放心，逆水行舟，我们没有任何惧怕的理由。”李天舒从容一笑，又道：“对了，核基地的正式使用，就定在二十五号吧，这几天，这个核基地，正好用一下，做一些事情。”
　　李天舒脸上浮现一抹狡黠的笑容。

第172章 故意被我们拍到的
　　白宫。
　　佩雷和一众幕僚，正在研究Z国提议搭建虚拟现实世界的事情。
　　“我感觉，这里面肯定有Z国的阴谋。”
　　“对，而且不光是Z国，还有E国，他们又联合在了一起，肯定没有好事。”
　　众人讨论了半天，神奇的没有找到任何Z国设下阴谋的地方，但找不到，不妨碍他们认定了这里面有问题，谁让是Z国提出来的。
　　原因很简单，你Z国什么时候会这么好心了。
　　佩雷听得一个头两个大，这时，外面的秘书突然敲门而入，道：“总统阁下，罗伯特局长来了，说有重要情报向您汇报。”
　　“让他进来吧。”佩雷随意的挥挥手道。
　　罗伯特拿着一个文件夹进来，看了一眼在场众人，然后把文件夹放在佩雷面前，打开，语气严肃的道：“总统阁下，这是我们拍到的Z国西北的卫星图片，我们可以确定，他们在进行一项巨大的军用工程，而且从收集的情报来看，这极有可能是一座核工程。”
　　一句核工程，瞬间吸引了在场所有人的注意力。
　　“你确定？”
　　佩雷看着面前的照片，凝重无比的说道。
　　虚拟现实，毕竟只是一项民用技术，但机甲，核武器这些就不一样了，是真正的大杀器，可以实实在在威胁到M国的东西。
　　国防部长，安全顾问等人也纷纷凑了上来，查看这些照片。
　　就见在沙漠中央，出现了一个巨大的天坑，天坑似乎在进行封顶工作，在天坑周围，还有很多营地，大型机械设备什么的。
　　罗伯特道：“上一次，我们安插在Z国的情报网络被摧毁之后，我们又重新开始布置，花费重金，收买了一个人，在卫星拍摄到这个基地之后，我们立刻联系了这个内线，从他这边确定，这里就是一个在开建的核基地。”
　　“各位，这个天坑，直径超过两百米，放大之后可以看到内部结构，是一个类似于倒扣碗状的结构，可以推测，这里还要安装巨型设备，比如反应堆？”
　　众人看着各种照片，表情越来越凝重。
　　罗伯特继续道：“同时，我们还收集到一条很重要的情报，就在几日前，周扬曾今前往HF市，参观Z国的EAST可控核聚变装置，在那里，ITER的一位理事，恰好遇到了周扬。”
　　“原本，EAST是准备重启加入ITER计划，但是周扬出现之后，却主动拒绝了这项合作，并说出Z国会自己搞出可控核聚变的话。”
　　“所以我们有理由相信，周扬正在研究可控核聚变，而这个核基地，应该已经建造很长时间了，说明这项计划已经在几个月之前就启动了。”
　　佩雷猛地一拍桌子，怒道：“他们都已经开始了几个月，为什么我们现在才知道。”
　　罗伯特满脸郁闷，一开始他们没有注意到，也没有收到任何情报，而且当时卫星也没有拍到。
　　安全顾问皱眉道：“这些照片，是对方有意让我们拍到的，还是不小心被我们拍到的。”
　　卫星满天飞，但却不是万能的，因为有各种的反制手段，利用简单的伪装，就可以骗过卫星，甚至于，都可以使用激光武器，直接摧毁卫星。
　　而Z国在激光武器方面，可是世界顶尖的。
　　工程持续几个月了，却没有被卫星拍到，如今却突然被拍到，安全顾问觉得这其中有些反常。
　　佩雷也望向了罗伯特。
　　罗伯特摇头，道：“这个原因我就不知道了，或许是工程即将完工，也不怕我们拍到了。”
　　罗伯特一副我就提供情报，你们别问我为什么的表情。
　　安全顾问道：“总统阁下，我觉得这可能是对方有意让我们拍到的，目的，是示威吗？”
　　众人皱眉，陷入了沉思之中。
　　就像安全顾问所说，理论上，这种机密的核试验基地，必然是防卫森严，绝不可能让外人知道。
　　要知道，各国为了各种军事基地和重要设施的保密，每年都不知道要花费多少资金。
　　而现在在即将完工的时候，突然被卫星拍到，绝对有理由让人怀疑，这就是Z国故意的。
　　安全顾问继续道：“同时，如果这真是一座核基地，并且是进行可控核聚变实验的话，那我们就要重点关注了，因为极有可能负责这项研究的人就是周扬，而周扬这个人。”
　　他没有说下去。
　　但众人的表情却是一变再变。
　　提起周扬，在场众人表情是一变再变。
　　不夸张的说，周扬凭一己之力，把Z国提升到和M国并驾齐驱，甚至于超过的地步。
　　而周扬本人，一直是M国的眼中钉，肉中刺。
　　佩雷烦躁的一挥手，道：“现在首要的事情是搞清楚这座基地的真正作用，对了，卫星还能拍到他们吗？”
　　罗伯特摇头，道：“卫星已经拍不到了。”
　　“果然。”
　　安全顾问轻哼一声，道：“我觉得这就是Z国对外释放的信号，至于真实目的，可能是中东那边。”
　　因为龙芯电池的快速发展，中东那些石油出口国，可谓是江河日下，日子一天比一天难过。
　　最近，又有矛盾了。
　　Z国也插了一脚，这个时候释放信号，目的可能就是因为这。
　　“别管那烂摊子了，先弄清楚这个东西到底是什么再说。”
　　佩雷想了想，道：“把黑鸟派出去，给我好好侦察一下。”
　　为了应对Z国造出了机甲，M国已经重启了好多搁置的技术，黑鸟高空侦察机，这种连导弹都不一定追得上的侦察机，也被重启。
　　国防部长微微点头，道：“好的，我这就安排。”
　　某神秘军事基地，一架纯黑色的战斗机缓缓被推出机库，正是一架SR71黑鸟高空侦察机。
　　工作人员紧张的开始为黑鸟加注燃油。
　　这是一项极度危险的工作，因为黑鸟飞行速度超快，零部件受热会膨胀，所以常温下这些零部件都会有缝隙，这就造成了黑鸟侦察机，在加注燃油的时候会出现一边加油一边漏油的情况，因此这项工作可谓是极度危险。
　　好不容易，燃油加注完成，两名身穿厚重宇航服的飞行员也走了出来，登上了黑鸟侦察机。
　　引擎发动，这架黑鸟侦察机，如幽灵一般，滑入夜空消失不见。

第173章 预售开始
　　黑鸟的驾驶员有两位，一位叫大卫，一个叫汤姆。
　　两人均是空军的王牌飞行员，有多年的驾驶经验，不过黑鸟侦察机，还是第一次驾驶，因为这玩意儿都已经被封存了好多年。
　　“这宇航服真难受。”汤姆负责电子设备的操作，嘀咕道。
　　大卫也不好受，穿上这厚重的宇航服，行动太不方便了。
　　汤姆又忧心忡忡的道：“你说这家伙会被雷达发现吗？”
　　毕竟是六七十年代的科技了，虽然是世界上第一架隐身飞机，但当时隐身涂料技术有限，而且雷达技术也有限，可现在雷达都不知道更新了多少代，被发现的几率太大太大了。
　　大卫道：“你难道不知道吗，这架黑鸟已经被升级过了，隐身涂料，用的就是F22上的隐身涂料技术。”
　　“是吗，我还真不知道。如果是这样的话，那应该就没问题了。”
　　两人交流着，很快抵达了Z国空域边境。
　　此时，飞机已经飞行在两万五千米的高空。
　　这个高度，现役没有任何一款战斗机可以飞到，所以根本不需要担心来自战斗机的威胁。
　　但是真正的威胁是导弹。
　　一旦被雷达发现，锁定，以黑鸟侦察机的性能，想要防御现在科技的地对空导弹，几乎不可能。
　　好在这架黑鸟侦察机，不仅升级了隐身涂料，还加装了电子对抗设备，有更多的手段对付雷达。
　　“进去了。”
　　咬咬牙，大卫驾驶黑鸟，闯入了Z国空域。
　　他们从西南方进入，翻越高山，直接往西北方飞去。
　　一路上，两人都是提心吊胆，唯恐被雷达发现。
　　好在，警报声一直没有响起。
　　两人均是长松一口气，但也不敢完全放松。
　　一座隐藏在大山深处的雷达站，在黑鸟侦察机进入空域之后没多久，雷达站就发现了他。
　　“果然是换装了F22的隐身涂料，嘿嘿，他们做梦也想不到，我们已经知道了F22的隐身涂料配方，有针对性的研发出了雷达，专门发现他们的隐身飞机。”一名少校笑着说道。
　　“好了，盯着他，把飞行轨迹记录下来，发给上级。”
　　西北沙漠深处，巨大的核聚变基地正在如火如荼的建设着，实际上，这是一座巨大的地下基地，地面上根本没什么建筑。
　　中心位置的虽然像天文望远镜一样，开了一个洞，但盖子一关上，还是没人可以发现。
　　“什么，对方过来了，好，我知道了。”
　　工地上，警报声响起。
　　所有的工程兵迅速按照预演计划，开始用伪装布遮盖各种工程机械，中心圆顶的盖子也缓缓合上。
　　不过十几分钟的时间，基地就已经伪装完毕。
　　又过了一会儿，黑鸟侦察机迅速从上空掠过。
　　“应该就是这里了，汤姆，快点儿拍摄。”大卫喊道。
　　汤姆也立刻操控照相机，开始拍照。
　　“怎么什么也没有。”汤姆嘀咕道。
　　大卫道：“应该是伪装起来了吧，不管他，赶紧拍完照片，我们赶紧离开，这任务太吓人了，我总感觉已经被发现了。”
　　“应该没有吧，要是他们发现我们了，早就发射导弹了。”汤姆道。
　　拍摄了大量照片，黑鸟侦察机这才加速，转向往边境而去，很快，就冲出边境，消失在夜色中。
　　核基地现场。
　　伪装布迅速被扯掉，一切按部就班的进行着。
　　“团长，为什么不把它干下来，两枚导弹，我敢保证，一定能把他干下来。”基地中，一个隐藏的防空导弹团的指挥中心，一名士兵不解的问道。
　　以导弹的性能，干掉黑鸟侦察机应该是轻而易举的。
　　团长道：“别问我，我也不知道，上面的决定，估计就是要给他们看的吧。”
　　接下来的几日，黑鸟侦察机，频繁闯入边境，对核基地进行拍摄，传回了大量的情报。
　　同时，CIA也是频繁活动，想方设法，获取这座核基地的情报。
　　海量的情报，被摆放在了佩雷的桌子上。
　　M国的注意力，完全被这座核基地吸引了过去。
　　与此同时，联合国也就有关建造虚拟现实空间的提议，将会进行表决。
　　作为现如今世界上最为热门的虚拟现实技术，吸引了无数眼球。
　　联合国总部之外，到处都是记者。
　　而内部，大会正在进行。
　　M国代表表情有些阴郁，直觉告诉他，Z国有什么大阴谋，他一开始的想法，是拉拢一些国家，利用M国的影响力，阻止这一次的提议。
　　可是留给他的时间太少了，就三天。
　　而且他提交上去的建议，白宫也一直没有回复，询问过后才知道，佩雷正在关注更重要的事情，至于是什么，他就不清楚了。
　　直到昨天晚上，白宫那边才有消息，同意。
　　而且都到这个时候了，就是想反对，估计也来不及了。
　　投票进行的很快，没过多久，这项提议就被高票通过，就连M国代表，也投了赞成票。
　　消息第一时间被传遍全世界。
　　“人类将会迎来虚拟现实空间，你准备好了吗？”
　　“虚拟现实空间，科幻小说中描绘的人类第二世界，专家分析，这是一个全新的世界，其中充满了机遇。”
　　到处都是有关虚拟空间的报道。
　　而这时，虚拟头盔的预售时间也到来了。
　　提前一天，矩阵网络官网上，就公布了虚拟头盔预售的流程，还有最关键的价格。
　　在内测之后，有关虚拟头盔会卖多贵的讨论就没有结束过。
　　甚至于，有一些内测玩家在拿到了虚拟头盔之后，还发布了拆解的视频。
　　但拆解之后，发现内部结构无比复杂。
　　由此推测，这玩意儿绝不会便宜。
　　“价格公布了，卧槽，好便宜，竟然只有6999，我还以为要卖一万多呢。”
　　“6999还便宜，我怎么感觉好贵啊。“
　　“贵，良心价了好不好，高科技，就卖你一部手机的价钱，你还想怎么样。”
　　“就是，再穷，省吃俭用两三个月，也就买了，实在不行，刷花呗嘛。”
　　“现在就能预售开启了，听说Z国这边优先供货，那应该不会错过神迹的公测了。”
　　零点一过，预售渠道正式开放。
　　无数人涌入矩阵网络网站。
　　矩阵网络，贺泽宇特意留下来，关注销售的情况。
　　零点十分，贺泽宇问道：“多少了？”
　　十分钟，快的话，再慢也应该完成内容的填写了。
　　“国内三亿两千多万，国外这边，八亿七千万，天呐，这也太惊人了吧。”
　　这个数据，也把贺泽宇吓了一大跳。

第174章 纳米医疗机
　　第二天上午八点。
　　矩阵网络在官网上公布了从预售开始，八个小时的销售情况。
　　国内，销售数量定格在四亿八千五百万个。
　　国外，是十一亿四千三百万个。
　　合起来，达到十六亿个。
　　此数据一经报道，震惊了所有人。
　　“卧槽，有猜到这虚拟头盔会卖的很好，但是这销售数据也太疯狂了吧，该不会是矩阵网络作假了吧。”
　　“十六亿多，一个卖七千块，这八个小时，就销售了十一万亿，天呐，太疯狂了。”
　　“矩阵能源简直是要赚疯了。”
　　“这玩意儿实在是太火了，以后恐怕会人手一个。”
　　“对啊，这么一想，全球六十多亿人，人手一个的话，那又能赚多少钱？”
　　“钱不钱的跟我没关系，不过这是咱们Z国的技术，赚外国这么多钱，我就高兴。”
　　就连周扬，也接到了李天舒的报喜电话。
　　“正常。”
　　周扬道：“这还只是刚开始，会越来越好的，我想现在应该是北方工业头疼了，十六亿头盔，短时间内他们恐怕是生产不出来了。”
　　李天舒哈哈一笑，道：“他们已经在扩大生产线了，问题应该不大。”
　　“对了。”周扬又问道：“虚拟现实空间的事情谈的怎么样了，我看新闻，联大已经通过我们的提议了。”
　　李天舒道：“没错，是通过了，相关的协议也已经签署了，现在正在讨论具体的实施细则。”
　　顿了一下，李天舒又颇有些郁闷的道：“但也不太好谈，主要是各国在虚拟空间中的收益，经我们人民币进行结算这一条，一直没谈下来。”
　　“我们原本想着，兵贵神速，搞M国一个措手不及，甚至于还主动暴露了核基地，吸引他们注意力，还是没有弄成。”
　　周扬还不知道，上面为了迅速搞定虚拟空间这件事，竟然还主动暴露了核基地。
　　不过这也不是什么大事，暴露就暴露吧，这种大型基地，完全隐藏著的可能性并不大。
　　周扬道：“那肯定的啊，人家也不是傻子，你们目的太过明确了，其实慢慢来，一步步渗透也可以。”
　　“对，上头现在也改变策略了，就先拉拢一批，先建个基础再说，以后再慢慢弄了。”李天舒道。
　　挂断电话，周扬也准备启程了。
　　“我还是想陪你去。”陈若云有些依依不舍。
　　周扬道：“算了吧，那是大西北，环境恶劣，而且常年在地下，你去了干嘛，还是在家里老实呆着，至于我的安全，你也不用担心，有的是人保护我。”
　　第二天，周扬就七成，前往核基地。
　　专机抵达最近的机场，而后周扬乘坐直升机，前往这座代号301的核基地。
　　“周先生您好，我叫龙建军，负责整个基地的安保还有日常运作，以后您在基地有任何问题，都可以找我，我来解决。”
　　接机的是一个面容冷峻的上校。
　　围绕整个核基地，驻扎了很多部队，安全性极高。
　　周扬点点头，把随身的文件包交给李子瑜，登上了直升机。
　　直升机掠过天空，逐渐接近301核基地。
　　快接近的时候，王建军突然皱眉，立刻命令飞行员原地盘旋。
　　“怎么了？”周扬问道。
　　王建军指了指天空，道：“有黑鸟侦察机，这些天，他们一直在我们脑袋上飞，安全起见，等他们过去了再说。“
　　周扬奇怪道：“怎么不把他们打下来。”
　　以现在的防空能力，打下来这六七十年代的飞机，应该不成问题吧。
　　王建军道：“我们早就发现他们了，也一直在监控他们的行程，上面的想法是，没有必要理他们，而且就让他们这么拍，反而能让他们安心，真要打下来，他们会促使他们使用我们无法预料的侦察手段，还不如这样，让他们知道我们给他们知道的信息。”
　　周扬笑了，也没再多说。
　　几分钟之后，直升机继续出发。
　　很快，301核基地已经近在眼前。
　　大地之上，近乎于平整，看不出有基地的模样。
　　但是周扬知道，这下面，却隐藏了一座巨大无比的基地，整个核基地的设计图，都是伏羲完成的，最深处足足有两百米，占地七平方公里，可以说几乎把地下挖空了。
　　地面收到通知之后，大地之上，一块地面突然缓缓裂开一道缝隙，而后向两边打开，露出一个直径五十米的巨大缺口。
　　下方，是一个停机坪。
　　直升机降落，头顶的盖子也缓缓合拢。
　　停机坪下面，有一些人已经在等候了。
　　“许院士，林教授。”
　　周扬迎上前去，和认识的人握手。
　　一千零八十二人的核聚变研发团队已经全部到达，负责人就是许晋东。
　　同时，林代伟的研究团队，也被周扬安排在了这边。
　　因为周扬预想中，将会在这边，完成二代机甲的组装，基地本身设计的时候，就已经留好了相关区域。
　　许晋东有些激动，道：“周先生，所有的研发人员已经全部就位了，你要不要过去跟他们说两句话。”
　　周扬道：“见是应该见一见，但说话就算了吧，了解我的都知道，我是个务实的人，不喜欢那些虚头巴脑的东西，直接工作就行了。”
　　许晋东哈哈一笑，心道不怪周扬能做出这么多研究成果，可能就是因为这份对于科学研究的纯粹。
　　就在这时，周扬的脑海中，突然想起一个声音。
　　是系统的声音。
　　“恭喜宿主触发随机任务，点燃核聚变之光，完成可控核聚变研究。”
　　“任务奖励，纳米医疗机技术。”
　　周扬一愣，竟然触发了随机任务。
　　之前是完成主线任务之后，触发了第一个随机任务。
　　那现在看来，随机任务的出发，应该跟每一阶段的研究工作有关，比如周扬着重研究可控核聚变，这才触发了随即任务。
　　有任务是好事儿。
　　周扬着重看奖励。
　　“纳米医疗机技术。”
　　纳米科技，已经算是很成熟的技术了，甚至也研发出了纳米级的机器人，但系统的奖励是医疗机，一种机器，可能和自己想象的还不一样。
　　“不管了，等完成任务就知道了。”
　　周扬也没深想，他的计划中，最多半年时间，应该就可以完成可控核聚变的研究。

第175章 第一件黄金装备
　　JN市，一个美团众包站正在开晨会。
　　“张望！”
　　站长喊了一声。
　　人群之中，一个皮肤黑黑，瘦弱的年轻人抬头。
　　站长道：“之前的年底单王冲刺活动大家都知道吧，经过统计，我们站点的单王，获得了全市第一名，全国第五名的好成绩，大家向张望祝贺，然后要向他学习啊。”
　　众人纷纷望向张望，羡慕归羡慕，但谁都知道，眼前这一位，可是不要命的那种，一天能跑十六个小时，除了吃饭睡觉，全都在送外卖。
　　“张望，上来领奖了。”站长喊道。
　　张望有些羞涩的上前，从站长手里接过一个巨大的黑色纸盒子，纸盒上面，印着一个头盔的图案。
　　“这是头盔吗？”张望下意识的说道。
　　外卖员奖励头盔，真不是一般的合适。
　　“我靠，什么头盔，这是虚拟头盔啊。”有人立刻看出了端倪，惊呼道。
　　“什么，那种虚拟现实的头盔吗，真的假的啊。”
　　“听说那头盔，七千块钱一个呢。”
　　“关键是产量有限，看网上说，买都买不到的。”
　　“我去，早知道这样，我就拼了命跑了，也能拿到这奖励。”
　　“算了吧，你再跑能跑得过他。”
　　张望自己也被吓了一大跳，七千块钱的游戏头盔，这也太夸张了吧，连忙道：“站长，这真是给我的吗？不要钱？“
　　站长点点头。
　　“这东西，真的值七千块？”张望看着手里的头盔，有些不敢置信。
　　下面有人道：“当然值了，你要是没用，直接挂闲鱼上，肯定能卖掉。”
　　“也别卖给别人了，卖给我吧。”
　　“这话说的，你拿得出七千块钱吗，花呗你还了吗？”
　　张望眼前一亮，他缺钱，很缺钱的那种，不然也不会跑这么疯狂。
　　这时，站长却拍了拍张望肩膀，道：“张望，别急着卖，要我说，这头盔你就自己留着用。”
　　“留着用？”
　　张望一愣。
　　站长点头，道：“我记得你说过，你之前还是玩游戏高手，差点儿去职业战队什么的。这个神迹游戏那么火，你空出几个小时，干脆进游戏，像我那样打金懂不懂，几十亿人一起玩的游戏，你要是打好了，不比你现在累死累活一天赚的少。”
　　“而且照你这么跑法儿，我还真担心哪一天你在大街上猝死了，适当玩游戏放松一下，能养命还能赚钱。”
　　张望抱着头盔，陷入了沉思之中。
　　大量头盔，按照计划发放，所有的产量，优先满足国内玩家。
　　公测时间，也定了下来，往后延期五天，定在了12月5号。
　　这个时间，绝大多数的国内玩家，都可以拿到虚拟头盔。
　　至于国外的公测时间，日期另定，原因是虚拟现实空间还没有完全搭建完成。
　　当然，国外媒体猜测，真实的原因就是头盔产量不够，来不及供应国外玩家了。
　　搞得国外玩家一阵哀嚎，他们可是真金白眼的付了钱的。
　　好在矩阵网络很快又发布公告，最迟到12月底，国外的虚拟头盔就会陆续发放。
　　也就是比国内玩家晚了一个月罢了。
　　12月5号。
　　零点一过，大量玩家第一时间启动系统，接入游戏。
　　头一天晚上，张望一直送外卖到半夜，寒风阵阵，他突然想起了站长说过的话，咬咬牙，便停止接单，回家。
　　张望租住在城中村，一间不过六平米的房间，屋内摆放着一张高低床，就再也放不下太多东西。
　　“哥，你怎么这么早就回来了。”开门，下铺一个女人被惊动，起身说道。
　　这是张望的妹妹，患了尿毒症，两人来JN看病的。
　　张望这么拼命，就是为了给妹妹张婷攒换肾的三十万手术费。
　　“今天没单，你赶紧睡吧。”
　　张望从角落里取出游戏头盔，等张婷睡下，才躺在床上，启动了头盔。
　　眼前一黑，再睁眼时，张望已经来到了一个神秘空间内。
　　“欢迎来到神迹世界，我是您的引导精灵。”
　　引导精灵出现。
　　周围的真实感，让张望好一会儿才反应过来。
　　打游戏，张望还是很熟悉的，询问引导精灵个职业的优势和种族区别之后，选择了亡灵族的盗贼。
　　人物建立完成，眼前一花，张望进入了神迹世界。
　　内测开始的金龙接人，还有神魔大战的场景，在正式公测的时候被取消，换成了宛若3D电影一般的CG背景介绍。
　　眼前一花，张望来到了新手村。
　　阴郁的天空，真实的世界，周围大量的玩家和张望差不多，都是完全被这真实的世界给镇住了。
　　“谁，谁想摸我。”
　　有女性玩家脱掉外衣，兴奋的喊道。
　　还真有不明就里的男性玩家上前，想体验一下手感，可是刚摸到，头顶突然降下一道神雷。
　　轰的一声，男性玩家被劈成了渣渣。
　　“唉，又一个傻瓜。”有人轻叹。
　　“这游戏的女玩家是不能随便摸的，而且各个捏脸，除了不能改性别之外，鬼知道现实里长什么样子。”
　　张望一阵哭笑不得，又了解了一个奇怪的知识点。
　　村子里，不时有雷电落下，看来中招的人还不少。
　　张望深吸一口气，开始做任务。
　　NPC也极为智能，并不会傻乎乎的在那里等着你来交接任务，说不定他会出去转转，一走好几天，让你连任务都交不了。
　　有的时候，看你长的太丑，或者正好心情不好，那说不定任务奖励也给你克扣了，你不服，他还拿刀砍你。
　　这种全新的游戏体验，让张望彻底沉迷了，他很快就发现，耐心，礼貌，都可以博得NPC的好感，甚至于，主动帮NPC干活，还能发现一些隐藏的任务。
　　而且在和NPC的对话之中，张望敏锐的察觉到了，新手村里有在说一个人，达米尔森，一位故去的亡灵大法师。
　　张望突然想到，还有一片墓地。
　　来到墓地之后，转了一圈儿，张望发现了一座小小的墓碑，墓碑上，没有墓主人的名字，只在墓碑的角落，写了一句话。
　　爱你的艾琳。
　　张望恍然想起，有一位NPC说过，达米尔森来到村子隐居之后，喜欢上了一位村里的姑娘，这个姑娘就叫做艾琳。
　　看着面前的坟墓，张望一咬牙，决定挖墓。
　　说不定墓里还留着达米尔森的装备。
　　很快，张望就挖开了坟墓，坟墓中没有尸体，只有一根扭曲的白骨法杖，法杖头部镶嵌了一颗如骷髅般的宝石。
　　拿起法杖的一刹那，系统声音突然响起。
　　“恭喜玩家美团小张，获得神迹中第一件黄金装备，诅咒的泣血法杖。”
　　张望瞬间愣住，游戏里也是一片哗然。

第176章 五十万,卖给我
　　“卧槽，这哪个大神啊，开服才三个小时，就搞到第一件黄金装备了，开挂了吧。”
　　“说不定是内测玩家，有什么内幕消息呢。”
　　“扯淡吧，我就参加过内测，当时还是腾讯的小马哥，带我们攻略了第一个大BOSS，才拿到了游戏里第一件黄金装备。”
　　“这哥们儿ID叫美团小张，美团不给打钱吗。”
　　众多玩家议论纷纷。
　　同时，在公频上立刻就有人喊道：“两万块，购买这件黄金装备。”
　　刚说完，就有人喊话道：“两万块，亏你好意思，这可是游戏里第一件黄金装备，我出五万。”
　　而墓地中，张望拿着手中法杖，一阵不可思议。
　　这是一根十级的亡灵法师法杖，附加了三个装备特效，其中还有一个亡灵复苏的重要技能，可以复苏骷髅。
　　本身法伤也极高，在前期，可以称得上神器了。
　　这时，系统提示不断响起，有人不断的申请加张望好友。
　　再看到公频上的消息，张望突地眼前一亮，迅速回到新手村，在广场中央，开始摆摊。
　　此时，已经有人在这边摆摊了，但卖的都是几级的白板装备。
　　就这，一件装备也要卖好几个金币，因为游戏的装备太难爆了。
　　张望设置成了展示，然后嚷道：“第一件黄金装备，谁要。”
　　此话一出，瞬间吸引了在场所有人。
　　“卧槽，真的假的！”
　　许多人惊呼，跑过来一看，发现还真是一件黄金级法杖。
　　“妈的，还真是黄金级装备，那个美团小张就是你吧，大哥，你哪儿打的啊。”
　　“这属性，简直是变态啊，高法伤，三特效，还有一个特效技能，谁要是拿上，逆天了。”
　　“以这游戏的难度，至少一个月时间，都不一定出黄金装备。”
　　“我都听说了，周董组织了两千个粉丝，去打新手村的野狼王，结果就爆了一件黑铁级装备，简直了，内测的时候，第一个野狼王还爆了件黄金装备呢，说明公测爆率又下调了。”
　　“这得卖多少钱，五万？”
　　“五万都不止啊，第一件黄金装备，至少一个月的优势期，五万，真的便宜了，少说十来万吧。”
　　众人议论纷纷，满脸羡慕。
　　这是，一个战士上前，对张望道：“兄弟，我老大给我发消息了，十万块买你法杖，你要是愿意，现在就可以转账。”
　　“十万就想买游戏里第一件黄金装备，你是在搞笑吗，十五万，兄弟，法杖卖我，绝对不让你吃亏。”一个暗影精灵法师走了出来说道。
　　张望激动的捏紧拳头，十五万，加上他自己攒的八万块，很快就能凑过三十万的手术费了。
　　正要答应下来，人群突然被人挤开。
　　而后，一个年轻法师慢悠悠的走了进来。
　　“我去，这不是我们的王大少嘛。”
　　“他怎么也进游戏了。”
　　“你这话说的，他玩游戏多正常，只是没想到竟然跟我们在一个新手村。”
　　王大少径直来到摊位前，瞄了一眼法杖的属性，瞬间眼前一亮，道：“兄弟，账号。”
　　“啊？”
　　张望一愣。
　　王大少道：“啊什么啊，你银行账号，我给你转钱，五十万，法杖归我了。”
　　“五十万！”
　　“卧槽，五十万现金买一件游戏装备，疯了吧。”
　　“有钱人就是任性。”
　　“五十万罢了，你想想人家什么身份，五十万估计还不够人家出去玩一晚上的，买件装备买个高兴，他根本不会在乎的。”
　　“这小子真是发了，一夜暴富。”
　　“就是，这小子哪里搞来的黄金装备，邪门儿了。”
　　张望呆呆点头，迅速报了自己银行账号。
　　“转过去了，你下线查一下。”王大少发了条信息，很快说道。
　　张望连忙下线，手机上果然有一条消息，入账五十万的消息。
　　“啊！”
　　张望兴奋的大叫起来，这大半年时间，他疯了一样的挣钱，为的就是张婷的手术费，但才攒了八万块，如今在神迹之中，竟然只因为一件装备，就赚到了五十万。
　　张婷也被吵醒，见张望大呼小叫的，连忙问道：“哥，你怎么了，别吓我啊。”
　　“我没事。”张望冷静下来，道：“你先别睡，等会我给你一个惊喜。”
　　说着，连忙上线。
　　王大少还没走，见张望上线，嘀咕道：“我还以为你跑了呢。”
　　“怎么会呢。”
　　张望连忙把法杖交易给王大少。
　　王大少拿在手里，等级不够，无法佩戴，心里那叫一个不爽，道：“去，给我找人，带我升级。”
　　然后又对张望道：“兄弟，加个好友吧，下次再弄到好装备，还卖我。”
　　张望用力点头。
　　很快，有人搞到第一件黄金装备，卖给王大少，直接赚了五十万现金的消息传遍了全国。
　　“玩游戏还能挣钱吗？”
　　“废话，那些几十万人在线的游戏就能赚大钱了，更别说这红几亿人在一个服务器的游戏，必须能赚钱啊。”
　　“听说大批工作室已经入驻了，开始打金赚钱，这游戏的金币巨值钱，5173上，一金币都能卖三十块了，而且还在上涨中。”
　　“靠，这组织个工作室，搞得好的话，岂不是能够月入过万了。”
　　“就是投资有点儿大，一个虚拟头盔就得七千块，还缺货。”
　　“你这话说的，买台好电脑不得这么多钱。”
　　公测第一天，网络上到处都是有关神迹的新闻。
　　很多人发现了其中的商机，因为这游戏的关注度太高了，而且有钱的人太多了，官方又没有开通充值渠道，本身又是免费，买个虚拟头盔，就能畅玩虚拟世界。
　　再加上张望第一件黄金装备卖出五十万现金的刺激，更多的人萌生了靠赚钱的想法。
　　而游戏的第二天，许多人上线之后就发现，上线了防沉迷系统，一天最多只能玩八个小时，同时还上线了交易行。
　　在游戏之中获得的一切物品，材料，金币，都可以在交易行进行交易，而且绑定了银行卡之后，就可以直接用现金交易。
　　当然，如果在交易行使用现金交易，每一笔交易，系统都会收取交易金额，万分之一的交易税。
　　这交易行一出，相当于官网渠道，那些私下交易金币的平台，几乎瞬间倒闭。

第177章 惊人的流水
　　交易行上线之后，彻底引爆了这款游戏。
　　当天，就有两位土豪因为抢BOSS发生矛盾，开始在全服频道上对骂。
　　全服频道，说一句话，就要花费一枚金币。
　　无数人围观了这场骂战。
　　整场骂战，持续了七个小时，共计消耗金币超过六十万，以交易行一枚金币三十块的价格来算，两人一天骂掉了一千八百万，人均消耗九百万。
　　交易行的金币，几乎被两人扫荡一空，挂出来一份，就被扫掉一份。
　　不知有多少人获利，一天就赚到了好几百块。
　　而这种事情，不时发生。
　　公测第七天，更夸张的一件事发生了。
　　升到十级，成功拿上第一件黄金级装备的王大少，以一百块一个人的价格，雇佣了整整五万人，妄图攻略被发现的第一个野外BOSS，有人名的BOSS，叛逆精灵安德鲁。
　　一万一百块，五万人，就是整整五千万现金！
　　好在游戏有直播功能，攻略BOSS的整个过程，被人放在了自家直播平台上，吸引了超过千万人观看，无数人打赏。
　　王大少实际支出五千万，直播平台就回款至少一半儿，更别说对于平台的宣传效益。
　　不过可惜的是，最终五万人被叛逆精灵安德鲁全部干翻，因为它的回血能力太强了，王大少自己也被干翻了好几次，唯一的黄金法杖也掉落，被一个盗贼捡走，后来又被王大少花十万买了回来。
　　不过这一场行动，直接受益者达到五万人。
　　越来越多的人发现，在神迹之中，他们可以赚到钱。
　　而且这毕竟是一款游戏，装备的爆率是个概率问题，就跟买彩票一样，万一爆了一件极品装备，那就是一夜暴富的节奏。
　　开服一个星期，不时传出有人打了件极品装备，卖了好几万的消息。
　　网络上，更是掀起了一股在神迹之中赚钱的风潮。
　　不少人都辞职，专门在神迹之中打金赚钱，俨然成为了一种职业。
　　在公测了一个星期之后，矩阵网络发布了相关数据报告。
　　七天之内，每天在线人数，峰值达到五亿七千多万人。
　　这个数据，和虚拟头盔的销售数据相当，也就是说，每一个购买了虚拟头盔的人，都进入了游戏。
　　五亿七千万人，平均在线时长三个半小时。
　　这个数据已经很恐怖了，因为很多人还要工作。
　　不过有人分析，如果矩阵网络不限制游戏时间，这个在线时间还会更长。
　　同时，流水也出来了。
　　七天交易行流水达到了两千三百亿。
　　虽然只是交易金额，但足见游戏的热度，而且这还只是七天时间，一个月的话，直接奔一万亿去了。
　　一款游戏，交易额能够达到一万亿，简直匪夷所思。
　　数据一公布，许多财经媒体都关注到了，一些财经专家都分析，等全球公测之后，神迹的影响力还会持续扩大，届时内部的交易额，将会达到一个国家的体量。
　　也就是说，一款游戏，体量将会堪比一个国家。
　　由此可见虚拟空间的赚钱能力有多强。
　　腾讯总部。
　　众多高管一阵愁云惨淡，他们有预料到神迹公测之后，他们的游戏数据都会下滑，却没有想到下滑的这么厉害。
　　像王者荣耀，从日在线人数几百万，直接跌到了十几万，暴跌几十倍。
　　而且这还是最火爆的王者荣耀，其他游戏更不用说了，有的游戏，甚至都没人登陆了。
　　“我感觉，就这些在线人数，还是没钱买虚拟头盔的人。”有高管苦笑道。
　　“关键是人家这流水，一天三百多亿的交易额，太夸张了。”
　　“那只是交易额罢了，按照万分之一的交易税抽成，一天也不过才几百万的盈利，跟我们一比差远了。”
　　“你这话就不对了，人家根本就不靠交易税挣钱好不好，光卖虚拟头盔就足够了。”
　　“就是，一个虚拟头盔七千块，至少赚一半儿，一卖好几亿个，直接就赚几万亿，人家根本看不上这点儿蝇头小利。“
　　“所以才免费啊。”
　　“不过他们怎么不开充值渠道啊，我看付费率很高的，若是自己开充值通道，估计一天赚几百亿都不成问题。”
　　马华滕道：“他们不开充值渠道是对的，别忘了，矩阵网络的背后是国家，国家根本就没打算从游戏本身来赚钱，我看是国家想靠这款游戏，滋生一个新的赚钱渠道，你看多少人进入游戏赚钱，技术熟练的，一天一两百块还是有的，这一个月就是六七千了，天天八小时，又是打游戏，不比上班轻松吗？”
　　“游戏头盔只卖七千块，估计也是有这方面的考虑，全面推广，就像你送外卖，总也要投资买辆电动车不是。”
　　“现在工业机器人越来越多，好多人失业，估计国家就是在有意的创造就业。”
　　“你们自己想一想，当初虚拟头盔发布的时候，周先生为什么在一开始，专门花费很长时间讲未来人工智能代替人工的事情，当时我还不明白，现在算是看明白了，那个时候，周先生就已经在考虑，想用虚拟现实游戏，来创造更多的就业。”
　　“所以这些人的脑袋里，跟我们想的根本就不是一个东西，我们就盯着那点儿蝇头小利，人家看的才是大局，根本不是一个世界的人。”
　　马华滕长吁短叹的，一阵感慨。
　　众多高管一副受教的模样，最后问道：“那我们怎么办，等死吗？”
　　之前马华滕说，他们未来可以把游戏移植进去虚拟现实空间，但到现在还没有任何消息，而且神迹刚公测，肯定不会把其他游戏移植进入虚拟空间，抢夺他们的玩家。
　　就算以后会，但等到那个时候，游戏公司应该也快死完了。
　　马华滕也着急，但这种事情，根本不是他所能左右的。
　　“算了，为今之计只有耐心等了，至少也要等到全球公测之后了。”
　　马华滕道。
　　“对了，我记得之前内测的时候，建立行会的时候有介绍，玩家行会是可以攻占系统城池，然后从城池里收取交易税的。”
　　“这可是第一款虚拟现实游戏，你说要是我们腾讯攻占了第一座城池，并改名为腾讯城，那广告效应有多强？”
　　“对，就这么办，现在就给我组织人，进游戏，打游戏，攻城！”

第178章 各种骚操作
　　马华滕自觉想法超前，但事实证明，世上有的是聪明人。
　　公测第十五天，一个名叫拼多多的行会，组织超过三十万人，进攻了编号   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】号新手村。
　　因为早就有人发现，游戏中的NPC也不是无敌的，也是有血条，可以杀死的。
　　而且更神奇的是，这些被杀掉的NPC，也会永远消失在神迹世界中，如果他身怀任务的话，就会被新的NPC替代。
　　在三十多万十多级玩家前赴后继，悍不畏死的进攻下，成功攻占了这座新手村，杀死了村中全部守卫。
　　这座新手村，也正式更名为拼多多村，以后每一个在这个村降临的新玩家，在身份ID上，都会写明，他们来自拼多多村。
　　此事经过全服广播，引起了渲染大波。
　　很多人都发现了这其中的巨大商机，做广告！
　　干一些大事，攻略某个强力BOSS，攻占一座城池，甚至建立一个强大无比的公会，光一条系统公告，就能让超过几亿人听到你的名字，并持续的议论你，还能被各种媒体报道。
　　这投入和产出比，不要太值。
　　而且攻占新手村，还有收益，可以在新手村抽税。
　　行会也可以组织人打材料，赚钱，有利润。
　　所以接下来，资本开始介入。
　　拼多多攻占新手村的第三天，阿里也坐不住了，更加豪横，组织了五十万人，攻占了一座新手村，改名阿里淘宝村。
　　也不过一个星期的时间，游戏内就出现了各种阿里村，网易村，五粮液村，茅台村等等。
　　而受益最直接的，就是广大的玩家，参加一次攻城行动，不仅损失的装备包赔，药水全提供，还能有钱拿。
　　尤其是一些实力强的高手，出场费都要几千上万。
　　马华滕有些坐不住了，这办法明明是他先想到的，没想到竟然被别人拔了头筹。
　　腾讯立刻改变目标，决定攻占一座小型城镇。
　　城镇的防守力量和新手村是完全不能比的，不仅有城墙，还有人数数千的守卫军。
　　为此，腾讯一掷千金，组织了超过两百万人，并且提前就在自家平台进行预热，还开通了直播。
　　攻城当天，马华滕亲自出马，指挥两百万名玩家，进攻这座叫做息烽的城镇。
　　各大直播平台上，吸引了超过上亿人观看。
　　腾讯，算是实实在在的出了一场大名。
　　可惜的是，两百万人的队伍，攻打一座守军数千的小城镇，竟然还失败了。
　　因为和新手村不同，城镇守军不仅等级更高，装备更好，还会向上级城池请求援军。
　　在攻城进行了两个小时后，第一波援军赶到，是一个骑着狮鹫的战士，挥舞巨剑，杀入百万大军之中，如入无人之境，一个技能下去，就是数千上万人死亡。
　　而这名战士高达数亿的血量，让所有人绝望。
　　最终，当着上亿人的面儿，腾讯的攻城行动，惨败！
　　整个行动，损失达到好几亿。
　　不过越来越多的行动，已经让资本看到了虚拟现实游戏的魅力和商业价值。
　　很快，有进入主城的玩家发现，主城内店铺是可以购买的。
　　此消息被传到论坛上的第二天，主城内就开满了天猫旗舰店，茅台旗舰店等等。
　　而且神奇的是，主城中的商铺还是分批放出的，会举行拍卖会。
　　那些靠近城中心的商铺，更是被资本拍出了天价。
　　搞得无数人惊呼，这简直就是翻版的房地产。
　　而且买商铺，砸钱办旗舰店，想办法搞大事发系统公告还只是基本的广告营销方法。
　　很快，各种骚操作就出现了。
　　首先是拼多多，他们的老总想了一招，组织了很多人，专门制作药剂，然后只要在他们的APP相关活动登陆领取一个兑换码，就可以在游戏中领取一组恢复药剂。
　　此活动最终吸引了上亿人领取激活码。
　　淘宝迅速跟进，开了一项在天猫消费满九十九，就可以参加抽奖的活动，活动最低中一组恢复药剂，而且有很大的几率，中到白银装备。
　　为此，淘宝提前耗费重金，把交易行的白银装备全部扫荡一空。
　　许多人为了白银装备，竟然真的特意去天猫消费，换取抽奖名额。
　　最终这项活动赚钱了没有，没人知道，但各大公司的各种骚操作，算是惊呆了各路公司。
　　因为很多人发现，这是一个在线日活数亿的游戏，什么样的渠道，能够聚拢这么人，让他们有目的的做营销。
　　许多广告公司，已经开始考虑，如何在游戏中做广告宣传了。
　　什么宝马公司举行了第一届宝马杯最强高手大赛，获得第一名的玩家，不仅能够得到一件极品装备，还能在现实中获得一辆宝马汽车。
　　各种资本涌入，最受益的就是普通玩家。
　　无数人通过神迹，赚到了超过自己上班的工资。
　　更有人通过直播，发攻略等渠道，成为网红。
　　还有成为顶级高手，受到无数人追捧，一夜爆红的。
　　神迹，迅速成为了国内现象级的游戏，引来了无数关注。
　　而公测一个月之后，矩阵网络再一次公布的游戏运行的数据。
　　日活量，在线游戏时间不断提升。
　　最关键的是游戏内的交易流水，公测前七天，交易流水不过两千多亿，但是接下来大批资本涌入，使得流水大大增加。
　　一个月时间，交流流水达到了惊人的三点二万亿。
　　这个数字，超过了国内很多省一年的GDP。
　　甚至于，超过了全世界很多国家的GDP，能够排在全球两百多国家，中等偏上的水准。
　　而这，只是一个游戏！
　　相关数据公布之后，全球震惊。
　　无数媒体争先报道。
　　什么虚拟游戏拥有巨大商业价值，一种全新的商业模式，未来世界，更多的人涌入虚拟世界，虚拟世界还会增值之类的新闻，随处可见。
　　联合国，争争吵吵了一个月，有关虚拟空间的实施细则，还有相关规章的讨论，在这条公告出来之后，瞬间销声匿迹。
　　没人争吵了，那些中小国家，就只有一个要求，尽快在他们国家开通虚拟空间。
　　一切强国也绷不住了，如E国，率先答应了Z国的条件，虚拟空间的一切收益，将会以人民币进行结算。
　　E国都妥协了，各国也是纷纷妥协。
　　唯独M国，还有他忠实的小老弟Y国，死活不同意。
　　Z国一看这架势，那不管了，直接踢掉M国和Y国，和其他国家先行签署了合作协议。
　　原本怎么样也没有办到的事情，竟然因为神迹的火爆，轻松达成。

第179章 一发入魂,激光炮
　　白宫。
　　佩雷的注意力已经转移到了虚拟现实上面。
　　核基地那边，黑鸟出动了不知多少次，也没见拍回来什么有用的信息。
　　而黑鸟这种拉掉牙的飞机，飞一次的成本也高的惊人，搞了一个多月，巨大的消耗，佩雷也有些扛不住了。
　　“也就是说，除了我们和Y国，其他国家，基本上都和Z国签订了建立虚拟空间的协议了。”
　　佩雷眉头紧锁，愤怒道：“这帮叛徒，难道看不出来，这是Z国的阴谋吗，用人民币结算，他们这是冲我们来的，妄图挑战我们的美元体系。”
　　幕僚道：“他们当然看的出来，可是虚拟空间的利益太大了，一款游戏，一个月的流水就达到了三点二万亿，这实在是太恐怖了！如果真按照Z国设想的那样，建立一个巨大的虚拟空间，那带动的经济会更为惊人。”
　　“而且这一年多，Z国实力提升太过巨大了，许多国家已经看出来，Z国注定崛起，谁也无法抵挡，所以他们是在押宝，只是这一次选择了Z国罢了。”
　　佩雷丧气的长叹一声，道：“不管怎样，我们不能让Z国阴谋得逞，这个协议，我们不签，对了，也不许Y国签。”
　　在各国签署了虚拟空间的建造规章之后，矩阵网络很快宣布，建立虚拟现实的国家，将于1月10号，开始陆续发放虚拟头盔，正式公测，也会从1月15号开始。
　　各国玩家欢呼雀跃，他们看着Z国玩家玩的火热，可是早就盼着这一天了。
　　还有各国的企业，也是从Z国企业的这边学到了各种骚操作，早就摩拳擦掌，就等游戏开放，立刻入驻。
　　但同时，矩阵网络也宣布，M国和Y国的公测，由于虚拟现实空间协议没有达成，将会继续延迟公测。
　　这公告一出，两国的玩家瞬间炸了。
　　“凭什么所有人都能玩，就我们不能玩，这不是区别对待吗？“
　　“我等这游戏都已经等了两个月了，头盔的钱也早就付了，为什么到现在还不能玩。”
　　“这也怪不得人家，人家都说了，需要搭建什么虚拟空间才行，我们的国家没有签协议。”
　　“我真不知道政府那帮猪头到底在想什么，很简单的一件事，为什么推三阻四的。”
　　公告当天，两国就爆发了巨大的示威游行，还有更多的人网络上痛骂两国领导。
　　声势之大，几乎达到举国声讨的地步。
　　毕竟那么多人都已经花钱购买了虚拟头盔，如果玩不上游戏，那头盔钱就等于白给了。
　　Y国率先顶不住，立刻联系了Z国，打算签署共同协议。
　　“那个叛徒！”
　　白宫里，佩雷大骂Y国首相。
　　“总统阁下，别管Y国了，应该管一管我们了。”
　　佩雷转身，透过窗户，可以看到白宫栏杆之外，有大量的人，许多人都举着我们要玩游戏的牌子。
　　这是来自民众的压力，而且跟这些人根本没有道理可讲，佩雷总不能跟他们说，这一切都是Z国的阴谋，是为了动摇我们的根基。
　　真说了，恐怕也没人听。
　　而且不光是这些民众，还有来自华尔街的压力。
　　神迹上线以来，各大游戏公司的股票已经跌到了冰点，华尔街一众大佬也赔了不少钱。
　　如果只是赔钱，那也就算了，关键是华尔街的大佬们看到了虚拟现实空间有巨大利益可图。
　　一个月三点二亿的流水，谁不动心。
　　在佩雷看来，华尔街那帮人，只要能赚钱，哪怕国家没了，他们也不会在乎的。
　　沉默了半天，佩雷无力的道：“签了吧。”
　　核基地。
　　“打开天窗。”林代伟下令。
　　头顶，厚重的合金天窗缓缓打开，露出一个五十米的圆形缺口。
　　在周扬面前，是一台直径超过十米的圆形装置。
　　装置外围，连接着粗壮的电缆。
　　“最后一遍检查，决不能出任何的差错，明白吗？”林代伟喝道。
　　不远处，周扬等人正看着工程师紧张的对装置进行检查。
　　许晋东等人也都在。
　　“周先生，这就是林教授他们神神秘秘研究了一个多月的成果吗？”许晋东好奇问道。
　　周扬点头，道：“这是一台大型激光装置，更准确的说，是一台激光炮。”
　　“激光炮？”
　　“科幻电影里那种激光武器吗？”
　　“这东西竟然已经研发出来了吗，太不可思议了。”
　　这一个月的时间，周扬除了盯着核聚变装置的进展，主要的精力都放在了激光研究上。
　　眼前这一台激光炮，就是研究成果。
　　“检查完毕，一切正常。”工程师喊道。
　　林代伟向周扬点点头，道：“周先生，下令吧，什么时候试射。”
　　周扬望向龙建军，问道：“平常这个时候，黑鸟应该快来了吧。”
　　龙建军呆呆点头，道：“应该快了，具体的时间，我还要问一下。”
　　顿了一下，龙建军道：”周先生，您的意思是想用这激光炮，把黑鸟打下来？“
　　“这只黑鸟天天飞，飞了一个多月了，也是该搞掉他了。”周扬笑着道。
　　龙建军一惊，道：“那要不要跟上级汇报一下。”
　　周扬道：“一只小鸟罢了，天天闯我们领空，是懒得搭理他，不是拿他没办法，也好，你跟上面汇报一下情况，就说我们要试射激光炮，打算拿这只黑鸟当靶子。”
　　“好的。”龙建军连忙跑开了。
　　几分钟之后，龙建军跑了回来，道：“上级同意了，我现在就联系雷达站，让他们监视黑鸟的一举一动。”
　　半个小时后，黑鸟如约而至。
　　飞行员依旧是大卫两人。
　　“唉，又是枯燥的一天。”
　　“行了，赶紧完成任务回去了。”
　　两人操控黑鸟，大摇大摆的闯进Z国领空，殊不知，他们的一举一动，都在雷达的监控之下。
　　而这些数据，也被实时传到了核基地。
　　黑鸟很快抵达核基地上空。
　　汤姆打开照相机，正准备拍照，猛然愣住，惊呼道：“快看，他们打开了基地，我的天，这里面是什么东西。”
　　通过高分辨率照相机，汤姆可以透过打开的天窗，清晰的看到内部。
　　那是一台没有见过的装置，而且顶端正有蓝色光芒在积蓄。
　　来不及看清楚，下一刻，蓝色光芒陡然消失。
　　镜头中，突然充斥了无边的蓝色。
　　轰！
　　黑鸟被蓝光洞穿，而后发出巨大的爆炸。
　　“命中了，目标消失。”
　　龙建军激动的说道。
　　周围的人已经欢呼起来，试射成功。
　　一发入魂，直接送黑鸟升天。

第180章 激光武器小型化
　　一座M国军事基地中，指挥中心正与黑鸟保持通讯。
　　负责指挥的是一名上校，从回应的数据看，一切正常。
　　这也正常，因为他们都持续了一个多月的任务，每一次都无比顺利。
　　而今天，还是依旧的顺利。
　　上校起身，给自己泡了一杯咖啡，顺便拿过一本成人杂志，准备翻看。
　　通讯频道里，传出两名飞行员的交流声音。
　　就在这时，突然传出汤姆尖锐的惊呼声：“快看，他们打开了基地，我的天，这里面是什么东西。”
　　刚喝了一口咖啡的上校手一哆嗦，直接浇在了身上，烫的他原地直蹦，但也顾不得多抖，连忙扑倒通讯器前，大声问道：“你看到什么东西了。”
　　下一刻，伴随着强烈的滋滋声，通讯断了。
　　而后，雷达上，属于这叫黑鸟的标识，也瞬间消失。
　　上校脑子跟过电一样，瞬间想到可能发生了什么，尖叫道：“导弹，有监测到导弹升空吗？”
　　“没有，什么都没有。”
　　像M国，Z国这种超级大国，都有一套完整的系统，以军事侦察卫星，舰船上的相控阵雷达，还有军事基地的陆基雷达为核心，组建起来的监控网络。
　　不夸张的说，有这一套系统，全球任何一个地点，只要有导弹升空，三十秒内就能监测到。
　　但是现在这套系统却没有监测到导弹升空，那说明Z国并没有发射导弹。
　　那黑鸟发生了什么？
　　这东西可是飞行在两万五千米的高空，那里氧气都几乎没有，更不会有任何恶劣天气影响，除非飞机自身出问题，单就外部因素，几乎不可能造成飞机坠毁。
　　但是每一次起飞，飞机都会经过严苛的检查，应该不会有任何的故障才对。
　　又不甘心的喊了几次，还是没有任何的回应。
　　再加上雷达信号消失，还有最后关头汤姆喊的那句话，直觉告诉上校，发生了大事。
　　“刚才有卫星经过吗？”上校急忙问道。
　　众人连忙开始查找，但是很不凑巧，事发之时，并没有任何卫星从基地上空经过。
　　“该死！”
　　上校愤怒的一拍桌子，道：“给我接通国防部电话。”
　　很快，黑鸟被击毁的消息，就被佩雷获知，政府高层震动，全球各个基地都是提高了警戒等级。
　　百分百，是Z国击毁了黑鸟，那接下来，Z国会如何回应？谁也不知道，但不能不防。
　　基地这边。
　　试射成功的第二天，李天舒和高建军就急吼吼的赶到。
　　“周先生，听说您又研发出了新武器，在哪儿呢，能不能让我们看看。”高建军迫不及待的说道。
　　周扬领着两人，来到激光炮前。
　　“这就是林教授团队研发的激光炮，他的工作原理是以磁场约束，压缩激光……”
　　说了一通，见两人一脸茫然，周扬立刻改口道：“简单来说，这就是一门炮，发射的炮弹里，高能激光就是弹药，磁场约束，就是无形的壳体，能够把激光约束在其中，然后发射出去。”
　　两人瞬间明白了。
　　“那不是跟科幻电影里那种激光炮一个样了嘛。”高建军道。
　　李天舒也是同样的感觉，这玩意儿简直就是未来科技。
　　“差不多吧。”
　　周扬点点头，道：“不过这个东西，其实还是有不少缺陷的，一是装填时间，现在要接近一分钟左右，但是后期还有改进的空间，最终应该可以达到自动火炮，几秒一发的射速。”
　　“二来，也是最关键的一点，他只能打直线，笔直一条线，不能像榴弹炮那样，打一条曲线，所以他最理想的射击环境，应该是空对地，装载在宇宙飞船上，战斗机上，从空中打击地面，或者在太空里，没有任何阻碍的空间内进行对射。”
　　高建军和李天舒两人均是一哆嗦，对视一眼，心道周扬想的真远，这都宇宙飞船了。
　　“然后就是衰变了，像现在的增程榴弹炮，能轻松打个七八十公里，甚至于一百公里，但是这玩意儿就不行，炮弹打出去之后，磁场受地磁影响，会逐渐衰弱。”
　　“再加上激光的自衰性，就眼前这门激光炮，最多也就打个四十公里。”
　　“不过这东西要是在太空环境那就不一样了，射程理论上应该是无限的。”
　　“总之。”
　　周扬最后总结道：“这玩意儿毕竟只是试验性质的，缺陷还有很多，所以你们也不用太过激动。”
　　高建军摸着脑袋道：“我们哪儿激动了，倒是周先生您，怎么可以妄自菲薄呢，这可是世界上第一门真正意义上的激光炮，又是一个世界第一，怎么到了您这儿，就被批的一无是处了。”
　　李天舒笑道：“那是周先生要求高，说实话，能够在短短一个月，研发出这激光炮，我们已经觉得匪夷所思了。”
　　周扬完全不吃这一套，道：“恭维的话还是少说，你们从北方工业，航天集团调一些武器专家过来，我们接下来的研发重心，就是把这种激光武器小型化，变成舰载，空载，陆栽，甚至于手持的激光枪，这些都要和武器专家沟通，从实际出发进行设计。”
　　激光炮能够研发出来，激光武器的核心关键，磁场约束，就算是已经研发出来了，接下来就是在这门技术的基础上，不断研究，搞出各式各样的激光武器。
　　李天舒用力点点头。
　　高建军也拍着胸口道：“周先生放心，我这就给您安排。”
　　“对了，可控核聚变怎么样了？”
　　李天舒又问道。
　　建造这个核基地，可不是为了搞激光武器的，而是进行核聚变实验的。
　　周扬摆摆手，道：“那东西还早呢。”
　　“我组织了十个团队，每一个研发团队负责研发不同的项目，现在进度还不错，但连开始组装都没有，你们就别看了。“
　　实际上，研发可控核聚变也很关键。
　　而且不光要点火成功，还要小型化。
　　可见的未来，肯定是以激光粒子武器为主，这玩意儿是用电的，耗电量也不低，总不能随身扯根电缆吧，大容量的电池，只能应用于激光枪，激光剑这种小型激光武器，大型的激光武器，最好的办法，还是使用小型的可控核聚变装置，直接输出电能，才能做到弹药无限。

第181章 在虚拟现实中过年
　　“对了！”
　　周扬又想起一件事，问道：“智慧城市那边，基建应该建造的差不多了吧。”
　　智慧城市从去年4月份开建，到如今已经过去了八个月时间，虽然这是一座大型城市，但是以Z国的基建能力，应该也完成的差不多了。
　　李天舒点点头，道：“不错，基建工作已经快要完成了，预计在五月份的样子。”
　　“那好，趁着还没有完全完工，要修改一处地方。”
　　周扬道：“如果这边一切顺利的话，五六月份的时候，可控核聚变就应该点火成功了，到时候，我打算把它安装在智慧城市里，为智慧城市供电，让智慧城市变成一座能源无限的城市。”
　　李天舒二人倒是眼前一亮。
　　“周先生，你的意思是，半年之内，可控核聚变就能完成。”李天舒急忙问道。
　　可控核聚变从八九十年代开始研究，甚至于更早，到如今还没研究出来，周扬竟然准备在半年时间内完成研究，这也太惊人了。
　　周扬道：“我说的是一切顺利的话，如果不顺利，那就没准儿了。”
　　高建军连忙道：“那还是一切顺利的好，这东西要是研究出来，那我们就真正拥有无限能源，很多东西，都会改变了。”
　　能源，是现代社会核心的核心，从人类从雷火之中利用火焰，点燃第一堆篝火开始，人类的发展史，就是不断利用能源，追求更高能源的历史。
　　周扬点头，他知道这东西的价值。
　　黑鸟被击落，M国紧张了好几天，最后发现Z国没有任何回应，好像这件事从未发生过一样，心下也是不免松了一口气。
　　不过黑鸟到底是怎么坠落的，M国也一直没有查清楚，但是也不敢再派遣黑鸟进行侦查，还是想使用卫星进行侦查，但黑鸟都拍不到关键的东西，更别说卫星了。
　　由于要搭建数据库，还有头盔产量的问题，说好的1月15号神迹全球公测，再次延期。
　　最终，2月1号，Z国将要过新年的时候，神迹才正式在国外公测。
　　第一天，根据矩阵网络公布的数据显示，全球有接近十五亿人，同时涌入了游戏之中。
　　头盔也就销售了这么多。
　　这个数字其实也很正常，全球是有六十亿人，但还有很多人是贫穷国家，挣扎在贫困线上，在打仗，在流离失所，连肚子都吃不饱，还在为怎么生活发愁，哪有闲心玩什么游戏，花钱买虚拟头盔。
　　还要再除掉老人，小孩幼儿，能够合起来达到接近二十亿的上线数，可以说已经是极限了，几乎覆盖了全世界。
　　外国人，终于不用再羡慕国人，也开始享受虚拟现实游戏的美好。
　　刚公测的这几天，一度发生了全球大萧条，没人上班，商店不营业，所有人都猫在家里玩游戏的现象，让无数媒体惊呼，虚拟现实游戏的吸引力太过惊人。
　　而这时，国内距离新年也就半个月时间了。
　　提前半个月，周扬就给所有研究人员放假，自己也赶回了家中。
　　两个月没见，周扬和陈若云自然是如胶似漆，好好快活了几日。
　　而后就是准备过年了。
　　看到老丈人家里摆放的两个虚拟头盔，周扬突然有了一个想法。
　　这一段时间，两位老人也迷上了虚拟头盔，不过他们进神迹可不是打游戏，而是旅游参观。
　　神迹在公测一个月之后，开放了一种特殊职业，游客。
　　创建角色的时候，就可以直接选择。
　　选择这种职业之后，进入游戏不能打怪升级，也不用升级，直接是无敌状态，可以畅行在神迹大陆上，相当于旅游观光。
　　这职业，就是为了那些年纪大的人，又不喜欢打怪升级，单纯只是想领略神迹各种美好风光而创造的职业。
　　因为这样的需求还是很大的，有些老人行动不便，只能在家中，娱乐生活匮乏，有些人就专门给他们父母购买虚拟头盔，让他们在虚拟世界之中畅游。
　　而且在游戏之中，还出现了老年人活动中心，可以在游戏之中跳广场舞，打麻将什么的。
　　这个更新，本来是伏羲的好意，可惜伏羲还是低估了Z国玩家的创造力。
　　职业一放出，就有人选择了游客职业，然后各种我与智慧神的亲密接触，魔神宫殿一日游之类的视频，不断的出现在网络上。
　　由于游客职业是无敌的，各类强大的NPC拿他们没办法，出现了类似于坐了魔神王座，让魔神无座可坐的，还有我要骑龙，龙不让我骑，我非要骑的搞笑视频。
　　而后，迅速延伸出一些BUG打法，利用游客职业的无敌特性，找一堆游客职业，把BOSS围起来，这样就能安全的远程风筝BOSS。
　　拼多多的老总，也秀了一波神操作，借助APP发免费鸡蛋的活动，成功吸引了数万老大爷老大妈，然后把城中所有守卫全部堵住，成功的攻下了游戏中第一座城镇，改名拼多多城。
　　不得已，在游客职业上线了十天之后，伏羲紧急进行了修改，增加了一大堆限定条件，比如年龄超过五十岁才能选择游客职业，还有野外一样会受到怪物攻击，然后在特定的景点区域，圈定一定范围的安全区什么的。
　　但还是没用，Z国玩家的骚操作频出，把BOSS引到特定安全区，照样可以利用游客职业把怪物堵住。
　　搞到伏羲也没办法了，直接开了一个专门的服务器，把地图原样复制进去，只能允许游客职业进入。
　　所以现在真是全民参与神迹游戏。
　　周扬知道，虚拟现实空间呼之欲出，上头已经在讨论，什么时候放出来了，如今就等一个契机。
　　而周扬觉得，过年就是一个不错的契机。
　　在虚拟现实空间中过年。
　　“爸，您说在虚拟现实空间里过年这个想法怎么样？”周扬问道。
　　陈涛一愣，道：“什么意思？”
　　周扬道：“很简单啊，比如你不能现场去看春节联欢晚会，但是在虚拟现实空间里，你就可以进入现场，身临其境的观看。”
　　陈涛奇怪道：“春节联欢晚会，我们不是可以去吗，难道又不让我们去了吗？”
　　以周扬的身份，春节联欢晚会那是百分百能去，早很久就确定了。

第182章 虚拟空间开放
　　SZ，腾讯总部。
　　马华滕正在开会，会议上，是光子工作室的负责人，介绍他们的游戏新计划。
　　因为神迹的大火，所有的游戏，无论是网络游戏，还是单机游戏，都遭受了重创。
　　而这其中，单机游戏还要好一些，毕竟是一次性买断的东西。
　　再加上单机游戏拥有网络游戏无法比拟的剧情沉浸感，所以马华滕觉得，在虚拟现实空间内，单机游戏可能会大爆。
　　比如把使命召唤游戏移植到虚拟空间，让玩家体验真实的战场。
　　又或者巫师，GTA，荒野大镖客这种优秀的剧情RGP游戏，应该也能让玩家有一种体验不同人生的感觉。
　　所以马华滕立刻决定，做单机。
　　时隔多年，腾讯再一次决定做单机游戏，而且是奔着3A大作去做。
　　光子工作室的负责人道：“我们打算制作一款恐怖游戏，恐怖游戏虽然小众，但却拥有无可比拟的沉浸感，假如移植到虚拟现实空间，那沉浸感会更加惊人。”
　　马华滕微微皱眉，忍不住打断他，道：“会不会把人吓出毛病来。”
　　恐怖游戏就是要吓人的，各种花式吓人，有些人不敢玩，甚至于都有吓出毛病来的，这要是换成虚拟世界，堪比真实恐怖大片一样的游戏，岂不是能把人吓死。
　　就算加了免责条款什么的，可要是真吓死了人，那乐子就大了。
　　光子负责人有些尴尬，道：“应该不会吧。而且咱们做的是单机，买的人钱都花了，大不了就不玩呗，对我们影响也不大。”
　　“也对。”
　　马华滕微微点头，钱都赚到手了，管你买回去玩不玩，至于真吓出好歹来了，南山必胜客也不是开玩笑的。
　　“那你们有创意了吗？”马华滕问道。
　　光子负责人道：“暂时有几个想法，不过我倒是还有一个建议，就是买一款现成的游戏，然后进行适配修改，我就盯上了一款游戏，steam平台上的逃生，在网络上的热度很高，有多主播会直播。”
　　“关键是这个工作室并不大，如今游戏行业萧条，买下他们应该花不了多少钱。”
　　马华滕却突然陷入了沉思，喃喃自语道：“买下他们。”
　　“对啊！”
　　马华滕猛的一拍桌子，道：“我怎么就没想到，现在游戏行业那么惨，很多游戏公司都在亏损，这个时候买入，那是最好的时机啊。”
　　买游戏公司倒是其次，关键是这些游戏公司手里掌握的IP，使命召唤，极品飞车，刺客信条什么的，哪一个都是经典IP，有无数粉丝，趁着这个机会，统统买下来，让这些公司统统开始姓中字。
　　“好，就按你说的办，买！”
　　马华滕回过神来，毫不犹豫的说道，一个工作室而已，毛毛雨啦。
　　挥手示意众人可以走了，这时，秘书突然闯了进来。
　　“马总，我们收到了矩阵网络的邮件。”秘书急忙道。
　　“什么！”
　　马华滕一惊，事关矩阵网络，就没小事，连忙起身，回自己的办公室查看。
　　邮件内容很简洁，请马华滕作为腾讯代表，于明天上午十点钟，登陆虚拟空间，参加虚拟空间开发者大会。
　　短短一句话，但是秉承着话越少，内容量越大的原则，马华滕敏锐的察觉到，自己一直期待的那件事，恐怕要来了。
　　第二天，马华滕推掉所有行程，上午九点五十，准时登陆虚拟空间。
　　这一次，并没有直接进入神迹，而是出现在了一个宽敞的空间中。
　　空间内，不时的出现一道道人影。
　　全是熟人！
　　马芸，余长宏，雷珺，国内各行各业的商业公司，几乎全到了。
　　每一个人，都是有些茫然的出现在这个空间，然后各自找熟人开始聊天，询问情况。
　　“马总。”
　　“余总。”
　　马华滕跟余长宏打了个招呼，道：“余总，你跟周先生关系不一般，可否有内幕消息。”
　　余长宏笑道：“我都已经快半年时间没有联系过周先生了，我上哪儿搞内幕消息去。”
　　周扬不主动联系自己，余长宏哪里敢联系他。
　　雷珺也走了过来，道：“会不会是虚拟空间要开放的事情，外国的虚拟空间也基本上搭建好了。”
　　马华滕也是这么想的，道：“如果真放开权限，那就好了。”
　　马华滕最想的，就是把自家的游戏统统移植到虚拟空间内。
　　现场一共有上千人，十点钟，两道人影凭空出现。
　　正是周扬和伏羲。
　　众人一惊，怎么也没有想到，能在这里遇到周扬。
　　就在这时，又一道光芒闪过，李天舒出现在了周扬身边，对周扬抱歉道：“来晚了，有个会，刚刚结束。”
　　“不晚，我们也才刚开始。”
　　周扬跟众人挥挥手，道：“人太多了，就不一位位认识了，咱们就直接进入正题吧。”
　　有些人正想上来跟周扬好好认识一下，一听这话，也只能作罢。
　　周扬望向李天舒，问道：“你说还是我说？”
　　“还是您说吧。”李天舒笑道。
　　周扬也没推辞，道：“各位应该都知道，国家有打算放开虚拟空间的权限，让更多的企业入驻虚拟空间，打造一个真实的第二世界。”
　　周扬声音不大，但每一个人却都听见了，不少人都是一阵激动。
　　尤其是马华滕，用力握了握拳头，暗道一声果然来了。
　　周扬道：“什么是虚拟空间呢，国家的设想，是这里可以提供一切生活必须的服务，这里，就像一个真实的世界一样，可以有城市。”
　　周扬一挥手，众人突然拔高，脚下，一座城市正在飞快成形，高楼大厦拔地而起。
　　“可以有森林。”
　　城市之外，又有成片的森林出现。
　　如此一幕，也是震撼了所有人。
　　周扬道：“这就是虚拟空间的优势，一座城市，敲个代码就可以建造出来，而且他最大的作用，就是让所有人联系在一起。”
　　周扬又一挥手，撤掉了下方的城市和森林，而众人周围，出现了一个个通道和大门。
　　“我们的初步想法是，把虚拟空间划分出一个个区域，比如生活娱乐区。”
　　周扬凭空而起，众人身后跟着，在空间内快速移动，然后穿过一扇大门。
　　通过大门之后，好像进入了另外一个世界一样。

第183章 商机无限
　　周扬打了个响指，面前拔地而起出现了一座咖啡馆。
　　“在生活娱乐区，你可以通过虚拟头盔，和远在千里之外的朋友会面，坐在一起喝一杯咖啡，面对面的聊天什么的。”
　　“或者，一起去滑雪，去运动，享受各种各样的生活。”
　　周扬不断切换场景，波光粼粼的湖面，大雪覆盖的雪山。
　　“具体要提供一些什么服务，这个就交给你们自己去考虑，我们只是提供平台。”
　　众人纷纷点头，许多人都是有一种眼前一亮的感觉。
　　就像周扬之前说的，虚拟空间最大的作用，就是拉进了人与人的距离。
　　以前有电话，有网络，可以打个电话，通个视频什么的，但虚拟现实空间，却能无比真实的让两个人在一起。
　　再加上虚拟空间无限的可能，想做什么都可以做。
　　周扬挥挥手，眼前场景改变，变成了繁华的商业街。
　　一座座大楼冲天而起，周扬带着众人，随意走进其中一栋。
　　“然后就是商业区，这个很好理解，就像网购一样，只是更加真实，比如我看中一件衣服，网络上看不到，但是在虚拟现实空间里，我却可以随意试穿。”
　　周扬随意的一招手，面前出现了一件衣服，往身上一拉，身上衣服瞬间换成了出现的这件衣服。
　　人群之中，马芸双眼冒光，这就是他最想要的东西啊，把淘宝开到虚拟空间来。
　　周扬打了个响指，一切恢复正常，道：“我想有人会担心，如果商店都开在虚拟空间里了，那现实中的商店怎么办，会不会导致大量的商店倒闭，小企业关门大吉，我想可能会有这样的事情出现。”
　　众人纷纷点头，现场做互联网的也就一部分，绝大多数都是做实业的，早就担心网络冲击他们实业，如今再来一个虚拟现实空间，那就更完蛋了。
　　唯独马芸，暗自摇头，心道他可是一点儿也不担心啊。
　　周扬继续道：“我想，一些基础的店铺，应该不会受到影响，比如我要下楼买包烟，肯定还是要跑到门口的超市，而不会选择在虚拟空间里。”
　　“至于那些中小企业，这也是一个机遇，因为国家会面向所有企业，乃至于个人，放开虚拟空间权限。”
　　“不过最终会产生什么结果，那就还需要时间来验证了。”
　　众人纷纷陷入沉思之中。
　　周扬的展示，算是启发到了他们，让他们看到了虚拟空间的无限商机。
　　这时，雷珺问道：“周先生，那这虚拟空间，肯定不会免费使用吧。”
　　这话一出，众人纷纷来了精神。
　　虚拟空间好处多多，国家怎么可能免费提供给所有人。
　　周扬点头，道：“这个是肯定的，国家商讨之后，初步的想法是以数据量为准，比如一个人要在虚拟空间中开设一个店铺，那么他肯定要在服务器上产生一定的数据，要花费资金去维护这些数据。”
　　“打个比方，他是一个小商贩，他要来一个十平米的商铺，就比如这样的。”
　　周扬手指一点，面前出现了一座临街商铺样式的独立门面。
　　“那么相当于现实中的租金一样，他需要为这些数据，花费一年十万。”
　　“又比如，他想开一家4S店，需要更大的面积，更豪华的装饰，装饰越复杂，数据占有量更多，比如你要设置一个视频播放器，播放宣传片，那和涂一面白墙的数据量肯定是不一样的，所以数据量更多，他需要付出的租金会更多。”
　　“又比如雷总，想要为你们小米做一个总部大楼进行展示，那这一栋大楼的数据量肯定会更高。”
　　周扬的解释，简单明了，众人纷纷流露出恍然大悟的表情。
　　这就跟现实中一样，一切都是明码标价，想要获得更好的展示效果，肯定也要投如更多的资金，没钱的做小生意，有钱的干大生意，这样就不会出现一家公司独霸的场景出现，因为独霸的代价会惊人的高。
　　“当然，在虚拟空间的经营活动和现实中一样，也是要进行收税的。”
　　众人再次点头，偷税漏税的事情，他们也不敢，而且在虚拟空间里，一切营收都是可以展示的数据，想要隐瞒也是几乎不可能的事情。
　　“还有问题吗？”周扬问道。
　　众人又问了几个问题，周扬和李天舒也一一解答。
　　等再无问题之后，周扬才道：“还有十二天，就要过年了，今年，国家打算开一个先河，那就是在虚拟空间中过年，所以虚拟空间的权限，从现在开始就会开放给你们，具体的操作方法，你们可以自行查看，有什么不懂的，可以直接询问伏羲。”
　　“好了，各位时间紧迫，那就先这样吧，在这里，提前祝大家新年快乐了。”
　　众人也连忙祝周扬新年快乐，而后才纷纷下线。
　　马华滕摘下头盔，火速冲出了办公室，嚷道：“快，公司所有高层，统统给我回来，开会，有大事。”
　　最后马华滕特意问了一下游戏移植的事情，周扬点头了，说可以。
　　至于新游戏移植进入虚拟空间，会不会影响到神迹在线人数什么的，周扬根本不在乎，国家又不靠神迹游戏赚钱。
　　在周扬看来，这款游戏的唯一价值，就是推广虚拟头盔，并且意外的让国家和其他国家签署了共同搭建虚拟空间的协议。
　　当天晚上七点新闻，官媒就正式宣布，开放虚拟空间，同时声称，将会在虚拟空间内，开启各种庆祝新年的活动。
　　而各大企业，官媒，也都第一时间跟上，宣布会入驻虚拟空间，并且会进行活动什么的。
　　此消息一出，虚拟头盔的销量再次大增。
　　因为很多人都看出来，这一次国家是要大力推广虚拟空间了，未来虚拟空间也会成为真正影响所有人的地方，迟早要买，不如现在就买虚拟头盔。
　　时间一晃，临近春节。
　　厨师小杨今年没有回家过年，每年这个时候，都是酒店最忙碌的事情，他早就请假了，但是厨师长没批，而且他家太远了，相隔近两千公里，回家的车票他也没有买到。
　　年三十，年夜饭做好之后，后厨众多厨师，也是凑到一起，庆祝新年。
　　小杨敬了几杯酒，胡乱扒了两口饭，就连忙来到休息间，戴上了虚拟头盔。

第184章 不一样的过年
　　这个虚拟头盔，是小杨租的。
　　随着虚拟头盔全面铺开，也兴起了一种全新的行业，头盔租用，给那些买不起头盔的人提供头盔，很便宜，一天只要五十块钱。
　　甚至于，还有人投资开了虚拟头盔的网吧，目标群体，也是买不起虚拟头盔的人。
　　启动，验证身份之后，小杨进入了虚拟空间。
　　相比于之前，这一次，任何人进入虚拟空间之后，并不会直接登录神迹，而是来到了一个巨大的空间之中。
　　虚拟世界！
　　这是一片大的惊人的世界，拥有十八座城市，在进入的时候，可以随便选择一座城市，也可以随便切换。
　　实际上，就相当于十八个分流服务器，不然几亿人涌在一座城市里，太不现实了。
　　选择了距离家乡最近的西南城。
　　小杨脚踩实地，来到了一座巨大的城市中。
　　这城市，充满了科幻气息，头顶的天空，好像屏幕一样，燃放着各种烟花，绚烂多姿。
　　不时的，头顶天空还闪过一条巨大的横幅广告。
　　“淘宝盛典，尽在商业区，与你共贺新年。”
　　这种广告，几乎每一个人都能够看到。
　　在这里，可以漫步而行，穿梭在城市之中，也可以拉开城市全景地图，随意切换地点。
　　小杨拉开好友菜单，点开其中老婆的名字。
　　很快，通讯接通，小杨面前出现了一名女子的图像。
　　“老婆，你们在哪儿，我去找你们。”
　　“我们在游乐场这边。”女人道。
　　“好，我这就过去。”
　　小杨连忙拉开城市地图，点击游乐场，眼前一花，便出现在了游乐场外。
　　眼前，是一座巨大无比的游乐场，人流众多。
　　新年期间，游乐场是免费进入的，小杨跟随人流，在旋转木马附近，找到了老婆。
　　“爸爸！”
　　伴随着两声欢呼，一男一女两个孩子，好像乳燕归巢般投入小杨怀里。
　　小杨紧紧抱着两个孩子，瞬间泪奔，他已经有两年时间，没有抱过自己的孩子了。
　　不远处，小杨的老婆，还有年迈的父母，就在旁边站着，也是眼圈湿红。
　　一家人，隔着千山万水，如今却在虚拟空间中见面。
　　早几天，小杨就联系了他老婆，让他给全家人租虚拟头盔。
　　相比于回家一次的开销，租虚拟头盔的投入太低太低了。
　　抱着孩子的真实感觉，让小杨感慨不已。
　　好一会儿，小杨才平静下来。
　　“爸，这就是大城市里的游乐场吗，太好玩了。”两个孩子天真的说道。
　　小杨一手一个，抱起两个孩子，道：“走，今天爸爸好好陪你们玩。”
　　这两年，小杨觉得自己最亏欠的就是孩子，如今有了虚拟空间，他就可以在虚拟空间里补偿孩子。
　　带着两个孩子玩了个尽兴，小杨道：“我们去看春晚吧。”
　　老婆好奇道：“也不知道这虚拟空间里的春晚是什么样的？”
　　小杨拉开头盔的系统菜单，这里有很多条信息，有一些企业，会购买这个地方的广告位，只要点击，就可以瞬间抵达企业的店铺，或者活动现场。
　　公告的第一条，就是正在直播的春晚。
　　小杨把几个家人拉到一个队列之中，这样传送的时候，一家人就可以同时行动，然后点进直播，眼前一花，再出现之时，已经来到了一个巨大空间。
　　在几人面前，就是一个巨大的舞台，舞台上，正在进行舞蹈。
　　五人身下，就有座位，可以随时改变位置和远近，相当于私人电影院一样，可以独享近乎于真实的春晚。
　　而且还可以设置成与朋友，亲戚，或者陌生人一起观看，享受不同的感觉。
　　这个空间相当于是独立的，可以任意活动。
　　“这边好像还有瓜子水果出售呢，咱们要不要来一份。”小杨查看系统功能，进入不同的程序空间，会根据所处的程序空间，提供相应的功能。
　　比如现在春晚的程序空间，就可以切换几个现场，还可以修改声音大小等等。
　　同时，还可以提供日常小吃，比如瓜子花生，饮料瓜果等。
　　小杨老婆道：“这里都是假的，又吃不到嘴里，还是算了吧。”
　　小杨道：“假的就假的呗，就当尝个新奇，反正也不贵，你看，连榴莲都有，你不是一直想吃，却舍不得买吗。”
　　提供的水果，种类繁多，价格也几乎没有任何区别，毕竟是虚拟出来的。
　　小杨迅速的购买了一份榴莲，一些干果饮料什么的。
　　然后弹出付费窗口，输入密码就可以直接扣掉绑定银行卡里的钱。
　　付款之后，所有的瓜子水果，瞬间出现在一家人面前。
　　榴莲是剥好的，瓜子花生竟然还有可选择项，选择剥好还有口味品种。
　　小杨拿起一个，熟练的磕掉，吃起来竟然如和现实中吃瓜子一模一样，就连味道也是一样。
　　他老婆吃了一块榴莲，也是满足不已。
　　至于两个孩子，啃着冬天罕见的西瓜，吃了个心满意足。
　　“这地方也太神奇了。”小杨感慨道。
　　虚拟现实世界，简直就跟真实世界一模一样。
　　这时，台上的舞蹈结束，接下来是喜闻乐见的魔术环节。
　　不过这一回的托，轮到了周扬。
　　周扬就在春晚现场，坐在第一排。
　　“这个就是周扬吗，看新闻说，这个虚拟空间，就是他研发出来的。”小杨老婆指着周扬道。
　　小杨点点头，目不转睛的盯着周扬，道：“我觉得，我应该好好感谢他。”
　　周扬研发出来的技术，正在切切实实的改变着自己的生活。
　　春晚现场，周扬有些哭笑不得的配合着魔术师，这所谓的魔术，他稍微一动脑筋，就猜到了其中玄机，偏偏又要在镜头前装成一副很惊讶的表情，着实有些为难。
　　很快，凌晨到了。
　　小杨头盔系统中，也弹出了一条公告，将会举行烟花晚会，可以前去观看。
　　“走，爸爸带你们看烟花去。”
　　小杨带着一家人，点击进去，隔绝了其他人，来到了一条河的河边。
　　他们看的是一场水景烟花秀。
　　周围，还能够看见淡淡的人影，密密麻麻，这些，都是其他来观看烟花的人。
　　天空，还有一些人购买了特殊位置，有龙船，有飞艇，千奇百怪，什么都有。
　　巨大的烟花照亮天空，程序生成的烟花，可谓是绚丽到了极点。
　　伴随着烟花组成的倒计时，新的一年到来。
　　小杨也是忍不住，抱紧了老婆和孩子。

第185章 隐藏式消费
　　新年到来。
　　但在虚拟世界中的狂欢却没有结束。
　　在这里，能找到你想要的一切娱乐方式。
　　而且为了打响在虚拟空间中的第一炮，各大企业也是投入了重金。
　　天猫盛典，邀请了很多位顶流明星，还有国际知名影星，吸引了超过上千万人一起观看。
　　腾讯也是开展了超级玛丽大闯关送红包的活动，化身超级玛丽，可以在虚拟世界中闯关，每闯过一关，都能获得红包奖励，吸引了近五千万人参加。
　　宝马举行了车神大赛，吸引了数百万人参加，最终获胜的前百名，都可以在现实中获得一辆宝马轿车。
　　Z国人有守岁的习惯，看完春晚，正是夜猫子出动，疯狂娱乐的时候，虚拟空间各种活动，正对他们胃口。
　　第二天，矩阵网络在自己的官网公布了虚拟空间过大年的大数据情况。
　　一天一夜时间，一共有七亿多人，进入虚拟空间。
　　七亿人，在虚拟空间以各种不同形式，共计消费六千三百亿人民币。
　　而这六千三百亿，还只是参与者的纯消费，并没有计算参与者在各大企业的消费金额。
　　这个数据一经公布，就震撼了全世界。
　　随着Z国影响力的扩大，农历新年的关注度也是越来越高。
　　而今年Z国首次选择在虚拟空间中举行庆祝活动，更是吸引了很多人的兴趣。
　　世界各地很多的记者，也是进入虚拟空间，进行了报道。
　　比如Y国BBC就剪辑了一个梦幻新世界的专题报道，在黄金时段播放，吸引了数千万人观看。
　　报道之中，金发碧眼的BBC记者海瑟薇，参观了十八座城市，每一座城市，都各有特点。
　　比如东北城，就是一个冰雪世界，在这里可以随意滑雪，参加各种冰雪有关的庆祝活动。
　　还有雨林世界，童话世界，不同特点的城市，让Y国观众都有些眼红了。
　　“这简直就是一场狂欢。”
　　“太吸引人了，我也想要这样的新年庆祝活动。”
　　“我们的国家不是也搭建完了虚拟空间吗，为什么不搞一场类似的庆祝活动，我也想在这样的世界之中畅玩。”
　　“别忘了，我们的虚拟空间都是人家Z国帮着搭建的，虚拟空间开放，肯定是Z国优先，就像神迹一样，他们都公测一个多月了，我们才刚开始玩。”
　　“唉，为什么这项伟大的技术，不是我们发明的呢？”
　　以前各国人对于新闻媒体上报道的虚拟世界，还没个准确概念，以为也就跟神迹游戏一样。
　　但是这一次的春节庆祝活动，算是让世界大开眼界，才知道虚拟世界竟然可以如此多姿多彩。
　　如今，各国互联网上，讨论最多的，就是他们国家的虚拟空间什么时候开启。
　　而相比于普通人，各国政府更关心的还是虚拟空间的收益。
　　M国白宫。
　　佩雷正在听有关虚拟空间的情况报告。
　　“什么，一天时间，纯消费六千三百亿人民币，而入驻企业的消费还没进行统计，这也太夸张了吧。”
　　这可是六千多亿，而且还是一天时间。
　　就佩雷所知，相关庆祝活动，会持续整整七天，里面会举行各种各样的特色活动，就算之后消费额会降低，但估摸着一天五千亿还是有的。
　　这么算下来，七天时间，就是营收达到三点五万亿。
　　一年GDP才多少钱？
　　惊叹Z国人恐怕消费能力的同时，佩雷有些眼红了。
　　“我听说他们在虚拟空间里还提供了饮食，而且还有很多人食用，真不敢相信，售卖虚假的一些东西，就是一些数据，竟然还有人愿意购买。”
　　“而且我觉得他们以后的收益还会持续增高，因为现在很多娱乐设施，像游乐场什么的，都是免费开放的，以后估计都会收费，等建立了持续性的消费习惯之后，营收又该增长到什么地步，这一年下来，创造个几十万亿营收应该是轻而易举的。”
　　在场幕僚议论纷纷。
　　有预料到Z国提出的虚拟空间设想会大爆，潜力惊人，可是却没有想到，会火爆到这种程度，这么能赚钱。
　　佩雷一拍桌子，喝道：“不行，我们也要尽快开放虚拟空间，去联系Z国，告诉他们我们的意思。”
　　众人纷纷点头赞同，这赚钱能力，太令人羡慕了。
　　各国政府，均是第一时间联系了Z国政府，想要在自己国家开放虚拟空间。
　　Z国的回应也很快，想开放权限可以，先增加数据库存储量再说。
　　当然，升级需要花钱的。
　　“你们不是承诺免费帮我们搭建的吗？你们这是违约！”
　　与Z国负责人视频通话的时候，M国商务部长愤怒的说道。
　　Z国负责人笑道：“没错啊，我们是按照承诺，帮你们免费搭建了虚拟空间，你看，我们没有收你们授权费，没有收你们服务费用吧。你们的虚拟空间也可以正常使用，所有人也都玩上了神迹游戏。我们完美的履行了我们的承诺，你怎么能说我们违约了呢。”
　　商务部长瞪大了眼睛，道：“那既然都搭建完成了，为什么不直接开放权限。”
　　Z国负责人笑道：“我们现在就可以给你们开放相关权限，不过我要说明的是，以你们现在的数据库存储量，存储神迹游戏的数据应该是绰绰有余了，但是虚拟空间，是一种完全不同的概念，想要搭建一个大型的虚拟空间，首先要解决的，就是数据存储。”
　　“你知道我们搭建虚拟空间，用了多少数据吗，3051PB的数据量，而且开放第一天，这个数据量就暴增了1027PB。”
　　“如果你觉得，你们的数据库可以支撑这么大容量的数据，那我现在就可以给你们开放权限。”
　　商务部长张大了嘴巴，正要说话，Z国负责人又道：“对了，我还要提醒你一下，虚拟现实游戏和虚拟空间是完全不同的概念，对数据的读取写入速度有更高的要求，简单来说，就是市面上的任何一种硬盘，都无法达到它的要求。”
　　“那你们用的什么东西？”商务部长呆呆问道。
　　Z国负责人道：“我们用的当然是我们自己研发的仿生物细胞结构的细胞硬盘，虽然价格很贵，但是存储量惊人，也完美的符合虚拟空间的使用要求。”
　　“当然，数据通讯也要进行升级，因为虚拟空间的数据碰撞量会更高，你们最好升级我们的最新5G技术，这个我们都是交给华威来做的，他们技术还不错。”
　　商务部长瞪大了眼睛，半晌突地一拍桌子，吼道：“你们这是隐藏消费！”
　　果然，免费什么的，就没一个便宜的。

第186章 时代变了啊
　　Z国负责人的话，算是让M国商务部长体会了一把，什么叫做被邪恶资本主义压迫的感觉。
　　好半晌，商务部长才冷静一些，道：“你就直接告诉我，建造一个和你们一样大的虚拟空间，需要多少钱？”
　　Z国负责人笑容一下变得真挚起来。
　　“我方已经提前帮贵方做了测算，升级现有数据库，再加上5G网络的升级，采购材料，加上技术费用等杂七杂八的费用加在一起，大概需要两千六百亿美金。”
　　“多少？”
　　商务部长心脏好像被人狠狠抓了一下，眼前有些发晕，满脑子就一个想法，太黑了。
　　“对了。”
　　Z国负责人又道：“我们技术人员，还有细胞硬盘产量有限，如果你们需要升级的话，请尽快决定，因为我们也要安排时间，进行排期，不然的话，我们就只能先完成欧洲的升级了，欧洲各国已经和我们初步达成了协议，合同总金额六千四百亿美金。”
　　商务部长狠狠打了个哆嗦，合着想被压迫，还要上赶着才行。
　　这一刻，商务部长突然想起，很多年前，他们面对Z国的时候，也是像如今的Z国一样，卖东西都是爱要不要，卖给你那是看得起你，不要有的是人要，转手我就卖给别人。
　　那个时候，Z国有多憋屈，现在的M国也有多么憋屈。
　　“我会跟总统汇报的。”商务部长颤抖着说道。
　　Z国负责人笑道：“那你们可要尽快啊，二十四小时，二十四小时尽快给我一个答复，不然的话，你们就只能排在欧洲后面了。”
　　顿了一下，似乎安慰一样的说道：“这东西升级成本看着是挺大的，但实际上只要你们运营的好，我估计一年就能回本儿了，而且你们还可以跟我们一样，向你们的企业收取使用费用啊。”
　　商务部长眼前一亮，没错啊，成本可以转嫁给本土企业啊，你们想要入驻虚拟空间，那就给我掏钱。
　　想到这儿，商务部长心里一下子敞亮了，顿时不觉得Z国这报价贵了。
　　“好的，我明白了，您等我消息吧。”
　　切断视频，商务部长连忙去跟佩雷汇报了。
　　白宫里，佩雷听完汇报，直接就拍了桌子，吼道：“他们不是说免费的吗，怎么现在又要收钱了，两千六百亿美金，是我们疯了还是他们疯了，没钱，我没这么多钱，国会也绝不会批准这样的支出。”
　　商务部长道：“先生，虚拟现实空间可以预见的将会成为未来最重要的技术之一，如果各国都在全力发展虚拟空间，而我们不发展，那落后的就是我们了。”
　　“两千六百亿，Z国是黑了一些，但他们从一开始声称免费给我们搭建虚拟空间就没安什么好心，如今只是流露出真实目的罢了。”
　　“而且这两千六百亿，我们可以转嫁给华尔街那些企业，他们不是想要虚拟空间吗，那就大家一起出钱，凭什么让政府出资，免费给他们使用。”
　　说到最后，商务部长长叹道：“先生，时代变了啊。”
　　时代变了，那个落后的Z国已经追赶了上来，成为压榨他们的洋大人。
　　佩雷一屁股跌坐了回去，满腔的怒火好像被闷头浇了一桶凉水一样，熄灭了。
　　商务部长的话，好像还在他耳旁盘旋。
　　时代变了啊！
　　最终，借助春节活动的大爆，Z国先后和全世界各国签下了金额不同的升级合同。
　　总合同金额，达到了惊人的两点三万亿美元。
　　和外汇储备相比也不差多少了。
　　而且这一次，Z国特意在合同中写明了，不要美元，只要人民币。
　　人民币汇率也迎上了一波强势升值。
　　不过由于Z国的产品竞争力越来越强，这一波升值对出口的影响倒也没那么大。
　　这么多钱，肯定不会一次到账，不过这一次的交易，最大的赢家绝对是华威。
　　倒不是细胞硬盘。
　　细胞硬盘是周扬的授意下，让海思麒麟研究出来的，而代工则是交给了比亚迪，这一次海量的硬盘订单，直接的受益者当然是海思麒麟和比亚迪。
　　而这两家企业的很大一部分，都是在矩阵能源下面，等于说，最终的受益者还是国家。
　　当然，华威搭着春风，也是拿下了海量的5G通讯订单。
　　各国政府也很快宣布，很快就会上线他们的虚拟空间，各国的企业，也都是摩拳擦掌开始准备，因为有Z国企业的先例在，他们只要照抄模式就行了。
　　而这一波红利之中，最先大爆的还是腾讯，因为用虚拟空间来玩游戏，实在是有先天性的优势。
　　在正月十五，腾讯就率先宣布，把他们旗下最重要的一款游戏，刺激战场，移植到了虚拟空间。
　　同时，腾讯又宣布将会发售一款恐怖类单机游戏，逃生，同样也是移植的经典之作。
　　为了这两款游戏迅速上线，光是通过审核这一点，腾讯就不知道花了多少钱，就盼着游戏上线，可以挽回一下近乎于崩溃的游戏业务。
　　游戏正式上线，定在了正月二十号。
　　这一天，马华滕推掉了一切行程，就留在公司，关注游戏上线的情况。
　　早上六点，马华滕就赶到了公司。
　　刺激战场的正式上线时间，被定在了十点钟。
　　从正月十五开始，马华滕就开始疯狂营销，先是开了一个战场体验活动，然后花费重金，购买虚拟空间的系统推荐位，还有各城市的天空广告位，邀请玩家率先体验虚拟空间内的真实枪战游戏，免得游戏登陆之后，不熟悉操作。
　　至于微信和手Q全平台弹窗推广，那就更不叫事儿了。
　　总之，为了这一次的游戏上线，腾讯可谓是倾其所有，有点儿破釜沉舟的味道。
　　但是马华滕刚来到公司，就得知了一个不好的消息。
　　网易的明日之后，已经在六点钟进行了公测。
　　腾讯宣布移植刺激战场之后，网易也立刻跟上，宣布将会把他们的生存末日多人竞技游戏明日之后，也移植到虚拟空间。
　　但是相比于腾讯的大张旗鼓宣传，网易就显得低调不少。
　　可马华滕没有想到，在游戏将要上线的当天，网易竟然给自己来了这么一手。
　　提前四个小时开放游戏，又同属枪战射击游戏，绝对能吸引掉很大一部分玩家。

第187章 良心的企鹅
　　网易不厚道啊！
　　马华滕心中暗骂。
　　“马总，那现在怎么办，我们也开服务器吗？”
　　“开，为什么不开，现在就开，弹窗，公告，所有渠道给我上，现在就开。”马华滕咬牙说道。
　　现在不开，等四个小时之后，人流被吸引走了，那麻烦就大了。
　　当下，腾讯开始利用各种渠道，弹窗公告宣布刺激战场正式上线。
　　虚拟空间中。
　　张铭早早就上线了，他先登录神迹，把昨天制作的装备全部挂在拍卖行。
　　神迹上线快三个月，但热度没有任何要减退的意思，张铭在游戏里是一名有名的装备制造师，他本身又是斗鱼的千万粉丝主播，靠着直播打造和强化装备，也赚了很多钱。
　　又在交易行搜罗了一堆材料，为晚上的直播强化做准备，就在这时，张铭突然收到了一条消息。
　　“游戏提前上线，赶紧开播。”
　　张铭一愣，他昨天就跟腾讯那边谈好了，今天会开刺激战场的直播，帮忙吸引做宣传。
　　“不是说十点开服的吗，这才七点都不到。”张铭问道。
　　“出了点儿情况，网易突然上线了明日之后。”
　　张铭没再问，已经明白原因了，腾讯这是被网易给坑了啊。
　　拿了钱的，张铭能怎么说，立刻下线，登陆直播平台。
　　张铭所属的直播平台，也移植到了虚拟空间，而且相比于传统的视频直播模式，还多了一种沉浸式直播功能，那就是置身于直播所处的境况。
　　不过这项功能，需要观看者也是用虚拟头盔才行，而且也要直播的游戏支持这功能才行，不然的话，只能用手机和以前一样的观看直播。
　　刺激战场，是支持这项功能的。
　　张铭上播，虽然时间还早，但腾讯已经帮忙引流，很快直播间里就涌入了几十万人。
　　“大家好，今天刺激战场就要上线了，我呢，临时得到通知，刺激战场提前上线了，所以我们现在就进入游戏啊，也不知道移植到虚拟空间的刺激战场会是什么样的。”
　　张铭说道。
　　直播间里评论不断。
　　“今天要加班，没空上头盔，正好看看主播是怎么玩的，也不知道跟原先的刺激战场有什么区别。”
　　“不是说十点才开服的吗，怎么突然提前了。”
　　“这都不知道，网易的明日之后突然上线了，估计是腾讯怕人被吸引过去，临时决定提前开服的吧。”
　　张铭迅速登陆刺激战场。
　　上来就是一段紧张感十足的CG过场。
　　张铭也没多看，直接跳过，选择了名字之后进入了游戏。
　　“创建人物的时候，应该是模仿神迹，可以扫描现实容貌，也可以自己捏，但依旧不能更改性别，估计以后的游戏，也都会延续这种方式了，所以想玩人妖的是没希望了。”
　　创建好人物，进入游戏，张铭出现在了一座营地之中。
　　“这里应该就是营地了，做的还不错，你看这个宝箱，应该就是储物箱了，这是公告栏，我看看。”
　　“嚯，新年活动，开服七天乐，首冲送M4蝰蛇皮肤，熟悉的配方啊。”
　　张铭吐槽了一句，引来了直播间一阵爆笑和共鸣。
　　“换汤不换药啊，腾讯还是那个腾讯，到时候再把宝箱抽奖安排上，齐活儿了。”
　　“也不能这么说，人家开发游戏毕竟是要赚钱的，你不花钱，也没说不能玩啊。”
　　“别洗了，白嫖党和土豪那是一个游戏体验吗？算了吧，体验一下，我还是去玩我的神迹吧，还是神迹良心。”
　　“神迹哪里良心了，那些充钱的土豪，一个打几十个。”
　　“打几十个算什么，王大少知道吗，上一次阵营战，他一个人干翻了几百个。听说他那一身装备，价值过千万。”
　　“这有什么，人家充钱变厉害是不争的事实，但关键是这游戏让我们这些白嫖党赚到了钱，所以我觉得它就挺良心的。”
　　“我并不反对充钱变强，关键是神迹里土豪花的钱，最后都到我们白嫖党和小资手里了，这就好像人家土豪花钱雇我们陪他玩一样，我拿钱了，我当然愿意。如果说神迹开放充值通道，那就完全变了味儿了。”
　　“腾讯毕竟是家公司，而神迹的背后，那是国家，国家才懒得挣我们的钱呢。”
　　张铭简单看了一下，笑道：“果然，商城是不能少的，这衣服，良心啊，最贵的只要198。”
　　张铭熟络的冲了三千块，服装，背包，豪车，武器皮肤，统统给安排上。
　　“一套下来，竟然只有一千多，太良心了。”张铭又道。
　　直播间一阵爆笑。
　　“难道这就是传说中的反向带货吗？”
　　“我可以确定了，主播肯定没有收腾讯的钱。”
　　张铭看着直播间里的评论，心下暗笑，谁说自己没收钱的，明明收的好不好，只不过自己使用的是反向带货套路罢了，只要热度炒起来，总有不明真相的小白上当的。
　　“好了，我们再试一试新年纪念套装的保底要多少钱，大家跟我一起喊腾讯良心啊。”
　　张铭开始开游戏里第一个服装宝箱。
　　充值剩下的一千多块钱，瞬间开完，张铭道：“妈的，太良心了，专坑土豪，再来。”
　　又充了三千块钱。
　　终于，再抽了一堆零件之后，成功开出了新年纪念套装。
　　“想哭了，保底竟然只要两千多，太良心了。”张铭道。
　　直播间里都已经乐死了，人数也是节节攀升，已经达到了三百万左右。
　　“好了，进游戏。”
　　张铭感觉人数差不多了，直接点开对局，进游戏。
　　开局，张铭直接进入了游戏，出现在了一座海岛上。
　　“这画质，简直了，到底是虚拟现实游戏。”张铭道。
　　明媚的阳光，波光粼粼的大海，空气都仿佛有咸湿气味一样。
　　“操作有些区别，之前参加过体验活动的应该都知道了，没有第一人称和第三人称区分了，你就是你，而且也没有了卡视角，想要看身后，必须回头，眼睛看到的，就是你看到的。”
　　“这样的修改，应该会增加游戏的难度，因为人的视线总是会下意识的忽略一些东西。”
　　“我感觉伏地魔的春天要来了啊。”
　　张铭点评着，很快倒计时结束，所有人登上运输机。
　　运输机也变成了真实的运输机，所有人都坐在宽敞的机舱内，手腕上多一个全息地图，可以点开，查看毒圈，还有同伴位置。

第188章 你以为我们是做慈善吗
　　张铭选择的是四排，先和三个队友汇合，商量一下跳哪儿。
　　“这还用说，P城钢枪呗。”
　　张铭扫了一下航线说道。
　　三名队友也没反对，很快，到达跳伞的位置，三人跟随张铭，同时开始跳伞。
　　跳伞的过程也极为真实，是进入航线之后，运输机的舱门就会打开，到达位置，想跳伞了，直接冲着跳下去就行了。
　　张铭带着同伴，冲出了机舱。
　　瞬间，呼啸的风声迎面而来。
　　“哇，这跳伞太爽了吧。”
　　张铭兴奋的说道，狂风呼啸着从耳旁刮过，看着大地逐渐变得清晰，那种自由降落的刺激感，简直令人欲罢不能。
　　“我突然发现了这游戏的亮点，跳伞，以后完全可以搞成一个跳伞体验游戏啊。”
　　张铭说着。
　　有一些选择沉浸式直播的人，也是有相同的感觉。
　　“卧槽，就是，这跳伞也太爽了吧。”
　　“我记得携程那边也有跳伞的项目，但是要收费，88一次，而且体验跟这一比差了不少啊。“
　　张铭开伞，缓缓飘落在P城一座三层房屋的屋顶。
　　“妈的，我想死了再跳一次伞，算了，不能坑队友，开干。”
　　张铭技术还是不错的，以前就直播过绝地求生，又是刚开始，以他的技术，足够碾压很多人了。
　　“开枪倒是很真实，尤其是用狙的时候，数百米之外，一枪爆头的感觉太爽了。”
　　很快，张铭就带队进入了决赛圈。
　　可惜，被两个伏地魔阴了。
　　“卧槽，我就说嘛，这游戏不能卡视角之后，伏地魔要崛起了，妈的，我刚才从那家伙身边走过去了，竟然都没有注意到他。”
　　张铭疯狂吐槽。
　　腾讯总部。
　　马华滕正听取汇报。
　　“开服到现在，一个小时，有一千八百万人进入游戏。”运营汇报道。
　　马华滕兴奋的道：“还可以啊。”
　　众多高管也纷纷点头。
　　“这才一个小时，我们突然提前上线，虽然做了补救，但很多人应该还没来得及上线，十点的时候，人数应该还会有一波增加。”
　　“对了，不知道网易那边怎么样了？”
　　一名高管放下电话，得意道：“他们上线快两个小时，人数也只有一千两百万左右。”
　　“哈哈，我就说嘛，网易怎么比得过我们。”
　　马化腾有问道：“充值流水多少了。”
　　新游戏开服，应该是收入最高的时候，一千八百万人，人人一个六元首充，那就将近一个亿的利润。
　　运营道：“有三百六十万人付了首充，最终的充值流水是三点七亿。”
　　众人又是一阵兴奋。
　　“一个多小时就三点七亿，那今天流水绝对可以破十亿啊，咱们这是要大爆啊。”
　　“亏了那么久，终于又开始盈利了，果然还是游戏赚钱。”
　　“咱们这一次的移植，研发成本没有多少，主要是十六点三亿的移植授权费用，这要不了多久就能赚回来啊。”
　　马华滕之前还觉得移植授权费用太高，现在一看，不要太便宜。
　　时间来到十点，刺激战场的活跃用户数一度突破四千万。
　　马华滕都已经召集高管，开庆祝会了。
　　接下来的几天，趁着七天乐还有各种开服活动，刺激战场的热度很高，每天都有两千万的在线人数，迅速超越明日之后。
　　但是令马华滕意外的是，游戏的付费率，却是不断下滑。
　　首日创下的八点九亿流水，竟然成了绝响，之后几天是江河日下，一天比一天低。
　　“怎么会这样。”马华滕有些傻眼，商讨之后，立刻把之前准备好的各种特色皮肤，提前上架。
　　流水微微动弹了一下，继续下滑。
　　马华滕不信邪的继续上架皮肤，还是没用。
　　这一下，马华滕感觉有些不对劲了。
　　相关的调查数据，很快摆在了马华滕面前。
　　“皮肤价格太贵。”
　　“手游已经充了那么多钱，还不能把账号数据转移进来，坑。”
　　“感觉没什么意思，关键是不能挣钱，神迹里面，随便一天搬砖，也能有几十上百的收入。”
　　“小氪体验一下也就行了，感觉也就那样，还是神迹好，能赚钱。”
　　看完这些玩家反馈，马华滕陷入了沉思之中。
　　问题主要是集中在定价偏高，而且很多愿意充钱的人，已经在手游中充过钱了，让他们再充一遍，愿意充的也只会充更少，那些不愿意充的，就更加不会充了。
　　然后还有很多人拿这款游戏和神迹对比，说神迹还能赚钱，过来体验一下就行了。
　　这条反馈，差点儿让马华滕看的一口老血喷出来。
　　你来玩我的游戏，还想从我这里赚钱，想什么吧。
　　神迹是国家出品，赚钱不赚钱，国家根本不在乎，而且体量巨大，神迹光抽交易行流水，也基本上可以维持住数据库的运营成本了。
　　对于国家而言，能够自负盈亏，不要往里面贴钱，或者少贴一点儿钱，已经足够了。
　　可腾讯不能这样啊，不氪金，不充值，还让你们从我们这里赚钱，你以为腾讯是慈善公司吗？
　　好在一同上线的明日之后，付费率也是很低。
　　就在马华滕头疼该怎么办的时候，他们同期上线的单机游戏逃生，却是意外的大爆了。
　　逃生这款游戏，并没有做太多宣传，低调上线，采用一次买断的方式，售价99元。
　　一开始，销量很低。
　　但是当各平台主播开始直播这款游戏之后，销量反而大增。
　　距今七天时间，销量竟然已经突破了五百万份，劲销五个亿。
　　虽然跟刺激战场的流水不能相提并论，可这是一款单机游戏，授权费要低很多很多。
　　五个亿的利润，可是并不低。
　　而且逃生的口碑正在发酵之中，全平台到处都是直播逃生的主播。
　　因为虚拟现实空间中的恐怖游戏，太真实了，仿佛置身于恐怖电影中一样，直播效果好的惊人。
　　偏偏观众也喜欢看主播吓的半死，尖叫不止。
　　而且很多人看完直播之后，还愿意去购买自己玩一玩，虽然买下来，只敢在精神病院外徘徊，完美诠释了什么又菜又想玩。
　　总之，就在这种口碑发酵之中，加上腾讯开始砸钱推广，逃生大爆了。
　　销量从五百万，迅速翻了十倍，达到了五千万，只用了一个星期的时间。
　　五千万的销量，五十亿的销售额。
　　看到这个结果，马华滕人都傻了，原本还打算继续移植其他游戏的，现在一看这结果，还移植个屁啊。
　　做单机！

第189章 掀摊子就教训你
　　春节缓缓过去，生活继续，所有人又回归工作岗位，周扬也和家人告别，回到了核基地。
　　时间来到三月下旬，一则消息突然引爆了互联网。
　　在F州的撒里亚共和国，发生叛乱，叛军声势浩大，短短一个星期的时间，便攻占了撒里亚共和国首府布加勒斯特。
　　Z国外交部发布紧急公告，请国民不要前往撒里亚共和国。
　　但同时，Z国在撒里亚共和国投资开发了大量矿产。
　　F洲矿产资源丰富，Z国挥舞着钞票，以帮助对方国家开发为理由，大笔的借钱。
　　看着是在送钱，但其实大有深意，借给你钱，你肯定要搞基建吧，你自己的基建能力又那么垃圾，而Z国的基建能力又这么强，那正好，你掏钱，我帮你搞基建。
　　公路，铁路，甚至于总统府，都是Z国建筑商承建的。
　　所以借出去的这些钱，基本上都是倒了一回手，又流回了Z国手中，还创造了就业，消耗了国内过剩的基建能力。
　　同时，借你的钱你要是还不起了，那也没关系，可以拿你的矿产资源来抵押，反正你自己也没本事开采，那就把开采权卖给Z国，大量的矿产资源因此被运回Z国。
　　总之，Z国的行为看似人傻钱多，但实际上背地里不知道赚了多少钱。
　　而且这种生意，还不是想干就干的，没有实力，想干也干不成，以前给钱的都是M国和Y国，这些年才轮到了Z国。
　　在撒里亚共和国，Z国也投资了大量的矿产，有很多的工人。
　　因为局势恶化，Z国立刻决定撤侨。
　　三艘巡航舰抵达撒里亚共和国，在与政府进行了友好的沟通之后，获得了畅通无阻撤侨的权利。
　　数千名国人，在领事馆的安排下，顺利抵达巡航舰停靠的港口，安全撤离。
　　“还有一个地质勘察队，现在被困在了叛军攻占的布加勒斯特，人数很多，名单上有十七人，林上校，这些人我们可不能不管啊。”领事王群说道。
　　三艘巡航舰的最高指挥官，是上校林亚文，眉头紧锁，道：“情况我知道，我现在就与上级沟通，汇报情况。”
　　说着，立刻摸出卫星电话，和上级进行沟通。
　　就在这时，排队上船的撤离侨民之中，突然有一个年轻人走了出来，身材硬朗，来到林亚文面前，刷的一下来了一个标准敬礼。
　　“原华南军区，狼牙特种大队冷锋向首长报告。”年轻人掷地有声的喊道。
　　林亚文也刚放下卫星电话，一愣之下，迅速的回了一个军礼。
　　“首长，布加勒斯特我熟，这是撒里亚共和国的内部战争，我知道国家不方便介入其中，而我就是一个平民，我可以以个人名义进去布加勒斯特，救出地质队的人。”冷锋沉声道。
　　王群一愣，下意识的问道：“那里有数千人的叛军，还有重武器，你一个人行吗？”
　　冷锋从容一笑，道：“领导，不试试怎么知道呢，反正现在也没有更好的办法。”
　　王群皱眉。
　　的确，就像冷锋所说，这是人家国家的内战，Z国也不好直接介入，不然会被其他国家认为插手其他国家事务，造成很坏的影响。
　　这时，林亚文突然道：“冷锋，你能有这份心，很好，说明你没有忘记自己曾经身为一名军人的职责，但是，不用了。”
　　冷锋一愣，急忙道：“首长，我不怕死的。”
　　林亚文摇头，上前拍了拍冷锋肩膀，道：“你是好样的，但是我们不能再让我们的人白白牺牲了，至于地质队，放心，国家已经决定，出动机甲，拯救他们。”
　　冷锋张大了嘴巴，他虽然身在国外，可还是知道国内已经造出了机甲，而且已经经历过战斗的事情。
　　旁边王群一惊，急忙问道：“林上校，你说的是真的吗？难道国家想要直接介入撒里亚共和国的内战。”
　　连机甲都出动了，这跟直接介入内战也没什么区别了。
　　林亚文点点头，笑道：“如果是前几天，或许国家还有这方面的顾虑，但是就在今天早晨，叛军首领对外宣布，将会把原政府签订的一些协议统统作废。”
　　这种内战，对于Z国而言，哪怕你们打出猪脑子来，Z国也不会在乎，只要能保证自己的利益就行了。
　　以前也有类似的事情发生，叛军作乱，改天换日，但是原先的协议依旧生效，甚至于叛军也不敢进攻矿产这些外国资本的产业。
　　而现在，叛军首领也不知道脑子抽了什么风，竟然宣布要作废所有协议，那直接损害的就是Z国的利益。
　　Z国当然不能置之不理。
　　“所以介入也就介入了呗。”林亚文继续道：“本来你们自家人打架，打完了该怎么样还怎么样，但现在你突然想掀摊子，不让所有人好了，那我们也就只能出面，好好教训一下你们了。”
　　“而且王领事，现在的Z国已经不同于往日了，介入就介入了，谁还能把我们怎么着不成，国际影响不好？谁在乎。”
　　王群瞪大了眼睛，自己在外当了几年领事，什么时候国家已经变得这么……这么横了！
　　至于冷锋，更是一脸呆滞，旋即就是一脸骄傲，他切切实实的感受到，国家变强了。
　　第二天清晨，一艘补给舰抵达港口。
　　巡航舰上，不少人在甲板上放松，就看到补给舰上，有两个巨大的铁箱。
　　“那是什么东西？”
　　“不知道啊。”
　　同样在甲板上的冷锋则是心中一动，突然想到了什么。
　　机甲，肯定是机甲！
　　很快，铁箱缓缓打开，露出了两台沙漠迷彩涂装的机甲。
　　威武凶猛的外表，配上这完全没有延续Z国，土鳖不土，战斗力五优良传统的涂装，简直是帅到炸。
　　甲板上的国人，错愕之余，纷纷欢呼了起来。
　　有些人更是喜极而泣。
　　两名驾驶员也出现，同时登上机甲，而后机甲启动，脚下喷射出蓝色光芒，一跃而起，直接落在了港口上。
　　港口上，一支八人的海军陆战队队员也已经准备完毕，乘坐两辆猛士，一辆卡车，卡车上，拉着大量物资，最多的就是黑乎乎的机甲电池仓，可以确保机甲能够进行长时间的战斗。
　　林亚文突然出现在冷锋身边，道：“冷锋同志，听说你在布加勒斯特做生意，对那边的情况很熟悉，怎么样，你愿意跟随陆战队一起进入布加勒斯特吗，他们对那边的情况不太熟悉，可能需要你的帮助。”
　　“当然，有机甲在，你不用担心你的安全问题。”
　　冷锋一愣，连忙敬礼，道：“保证完成任务。”

第190章 大胆的想法
　　距离港口大概一公里的一栋二层小楼，二楼窗户里，正有一个人高马大的男人，通过一台高清望远镜，观察着港口上的一举一动。
　　他的旁边，放着一个本子，不时的记录一些东西。
　　这时，男人看到了补给舰的出现，而后看到了两个大铁箱里，出现了机甲。
　　“费尔多，赶紧过来，你不会相信我看到了什么，是机甲，Z国的机甲！”男人惊呼道。
　　屋内的床上，还躺着一个络腮胡子的男人，手指间转动着一把匕首，听到同伴的话，迅速起身，拉掉窗口查看了起来。
　　“还真是机甲，Z国这是要做什么，打算直接介入撒里亚共和国的内战吗？”络腮胡子男人眉头紧锁，迅速摸出手机，把看到的情况汇报了上去。
　　两人，是克格勃的特工。
　　很快，Z国出动机甲的情报，便被摆在了E国总统的面前。
　　总统德米特里突然萌生了一个大胆的想法。
　　“你们说，假如Z国的机甲，在敌方战场被捕获了，或者说被摧毁了会怎么样？”
　　在场众人纷纷眼前一亮。
　　“好办法啊，我们若是得到了机甲，哪怕是残骸，也能研究出很多东西来。”
　　“不过这种事情，决不能让Z国知道是我们干的，对了，可以用雇佣兵，我们给他们提供武器。”
　　“行动一定要快，不然等对方完成任务撤离了，那就不好动手了。”
　　机甲，如今还是Z国独一份的技术，全世界各国谁不想要。
　　但机甲太神秘了，只亮相过两次，就再也没有出动过，而在Z国境内，那是想都不要想，连接触都接触不到，但现在是混乱的撒里亚共和国，发生什么事都有可能。
　　“很好，就这么办。”
　　同一时间，不仅是E国，M国的情报组织，也第一时间获取了Z国出动机甲执行任务的情报。
　　佩雷首个反应是好事儿啊，正愁不知道怎么黑Z国呢，你现在出动机甲，插手别国事务，这不正好落人口实，给自己机会吗。
　　正准备安排人，把这件事捅出去，然后外交渠道，狠狠炒作一波，把Z国黑个底朝天，国防部长突然提出了一个极有建议性的意见。
　　“总统先生，如果我们偷偷把机甲抢回来怎么样。”
　　“什么！”
　　佩雷一愣，眼睛却是越来越亮，半晌猛的一拍桌子，吼道：“你他妈太聪明了，对，就这么办。”
　　起身，原地走了两步，佩雷道：“但这件事，不能让人知道是我们干的，黑水公司，用他们的人，我们提供装备和情报支持，告诉他们的老大，我不在乎他们有多大的损失，只要能够得到机甲，多少钱，随便他开价！”
　　很快，针对两台机甲的行动，开始实施。
　　大批的雇佣兵突然接到了任务，价格高到令人无法拒绝的地步。
　　而最大的雇佣兵公司，黑水公司，也是倾巢而出。
　　普通的雇佣兵，基本上都是退役特种兵什么的，而强大的雇佣兵，除了本身士兵素质惊人之外，还拥有重型武器。
　　像黑水公司，小型导弹，武装直升机，重型坦克，步战车，都有。
　　不夸张的说，单单一个黑水公司的战斗力，就可以碾压非洲很多国家了。
　　与此同时，冷锋也和队伍一起出动了。
　　海军陆战队的队长叫姜武，是个心思缜密的人，为人也很和善，一上车，就跟冷锋商量起具体的行动计划。
　　“根据领事馆的最后情报，地质队的人都在西城区的卡密尔酒店，那一片区域，是叛军率先攻占的地方，具体什么情况，谁也不知道，从卫星图形上看，那一片很多建筑已经变成废墟，地质队现在是被困在酒店里，还是因为什么原因逃出来了，谁也不清楚。”
　　“我们的第一站，还是先去酒店。但是这样的话，沿途要穿过两军的交战线，根据我们的情报，政府军打算在今天举行反攻，想要夺回布加勒斯特，这个时间点，应该已经打起来了。”
　　冷锋仔细察看着地图，再配合卫星图像，选定了一条行进路线，因为他们有车，肯定要车能通行才行。
　　“数千人，我们就一队人，很危险啊，实际上最明智的做法，就是先不进城，确定了地质队准确的位置之后，再行动。”冷锋道。
　　姜武笑道：“危险当然危险，不过我们有机甲呢，问题不大的。”
　　冷锋忍不住扭头看了一眼在车队两旁，跟随车队跑步行进的机甲，感慨道：“我真是做梦也不敢相信，我们国家竟然研发出了机甲。”
　　“别说你，谁又能想得到呢，不过最该感谢的人，还是周先生，如果没有他，我们也不会有机甲。”姜武道。
　　“周先生，周扬吗，我知道他，新闻里经常有他的报道，不过看照片太年轻了。”冷锋道。
　　姜武点头，道：“周先生是有点儿年轻，听后面陈金生说，周先生不仅年轻，人也很和气，一点儿也没有大科学家的架子。对了，陈金生就是一号的驾驶员，他是见过周先生的。”
　　冷锋看着两台机甲，羡慕不已的道：“也不知道我这辈子，有没有机会驾驶一下机甲作战。”
　　“你这话说的，好像谁不想一样，不过短时间内是不用想了，这玩意儿金贵着呢，全国也没多少，能从上百万军人中选出来驾驶它们的，能是一般人？”姜武道。
　　聊着天，一个多小时后，车队接近了布加勒斯特。
　　道路上有些难以行进，因为到处都是逃避的难民。
　　两台机甲怕麻烦，也是跳上了卡车，而周围的难民看到卡车上的机甲，也流露出宛若看到外星人一样的表情。
　　这玩意儿实在是太科幻了。
　　很快，前方出现了一座卡口。
　　守卫的军官连忙喊道：“都把枪收起来，是Z国人。”
　　主动迎上车队，军官目光却忍不住落在了卡车上的两台机甲上，跟机甲一比，他们这些手持破烂AK的士兵，简直就像是原始人一样。
　　“我们已经收到了上级命令，允许你们进入城区，执行救援任务，但是城里正在交战，你确定你们要进去吗？”军官道。
　　姜武望向远处黑烟滚滚的布加勒斯特，隐隐有爆炸声传来。
　　战斗已经开始了。

第191章 正义加特林
　　两台机甲跳下卡车，在车队旁边护卫。
　　车队继续出发，沿着进城的公路，很快抵达了城区。
　　这里，随处可见战斗过的痕迹。
　　姜武等人也是戒备到了极点，目光冷酷的扫过每一个死角，预防敌人的出现。
　　很快，车队抵达了交火线。
　　一条宽敞的街道上，几十名政府军以几辆爆炸过的废弃汽车为掩护物，正和上百米开外的叛军对射着。
　　双方都不是训练有素的士兵，绝大多数都是端着AK一通乱扫，扫不扫的到敌人，全看运气。
　　“是Z国人！”
　　“那是什么，机器人吗，太科幻了。”
　　众多政府军的士兵看着两台机甲，几乎呆滞。
　　和Z国的装备一比，他们就好像拿着烧火棍对捅的野人一样。
　　“队长，这条路不通了，怎么办，绕过去吗？”开车的队员问道。
　　情况随时会变，卫星图片也不是随时更新的。
　　姜武拿着地图，再和冷锋商量，冷锋在城中做生意多年，情况要更熟悉一些。
　　但城区复杂，有些道路在地图上是通的，但有可能因为战斗被堵死，所以想要找到一条通畅的道路，可不是那么容易。
　　想当年M国黑鹰坠落，哪怕是头顶有直升机指路，在城区里也是没头苍蝇的一样乱转。
　　这时，一号机甲，突然弹开面罩，露出陈金生的笑脸，道：“姜队长，别慌，你们这一次是辅助我们执行任务的，有我们在呢。”
　　这一次的任务，以两台机甲为主，姜武的海军陆战队，主要作用是辅助，还有外围警戒，最后就是帮忙运送物资，还有用车把地质队的人带出来。
　　姜武一愣，才想起出发前林亚文的命令，的确是以机甲为主。
　　而且陈金生的级别可比他都高。
　　“首长，那我们现在怎么做？”姜武问道。
　　陈金生道：“我先看看情况。”
　　说着，肩头一个楔形模块突然弹射而起，在空中突然喷射出淡蓝色的光芒，宛若一只轻盈的燕子，一飞冲天。
　　“这是无人机？”
　　冷锋一声惊呼。
　　“没错，就是小型无人机。”陈金生介绍道，机甲早就完成，但一直没有大规模生产，原因就是上面认可了周扬的想法，现在的机甲只是一个过渡型，还有很大的改进空间。
　　所以这一段时间，望湖村研究所，还有北方工业，一直在给机甲进行改进，增加了很多模块功能，专门研发了很多适配的武器，侦察无人机，就是其中之一。
　　别看这无人机只有几十公分大小，功能却是极强，拥有超高清的镜头，特殊信道的通道模块，还有足足四个超小型的粒子推进器来控制飞行，以龙芯电池的高电量，可以使用超过三个小时。
　　无人机冲天而起，在城区快速飞行，下方的交火情况一览无遗，实时的传送回机甲的控制系统中。
　　“大金，帮我规划一条道路出来。”陈金生道。
　　机甲的控制系统，也早就不是伏羲来接管，换成了固定的人工智能，陈金生给他取名大金，已经和他磨合了很长时间，了解他的操作和战斗习惯。
　　拍摄回来的图片，在人工智能的实时渲染下，迅速的变成了一副城区的三维图形。
　　而且无人机还附带红外热成像功能，城区内的敌人也全部在图形上进行标注。
　　瞬间，人工智能就帮机甲规划出了一条道路，却正是面前的这条道路。
　　“主要的道路都在交火，绕路也要一样发生战斗，同时也会浪费时间。”大金道。
　　陈金生向二号机甲打了个手势。
　　二号机甲的驾驶员叫王志福，在战场上，机甲之间可以编成一个战斗小组，数据链共享，无人机拍回来的照片，王志福也看到了。
　　“那就直接干吧，反正上级的命令中也说了，可以攻击叛军，而且这些叛军烧杀劫掠，是该好好教训一下他们了。”王志福道。
　　他已经看到，前方的街道两旁，随处可见倒毙的尸体，有双方军人的，但更多的还是无辜的平民。
　　这些叛军，简直就是一伙暴徒，上级的命中也说了，可以的话，就干掉他们，帮政府军一把。
　　“那就行动。”
　　陈金生来到后方卡车，探手抓起一个巨大的装备箱，打开，里面是一台转管式机枪，俗称，正义加特林。
　　“让开！”
　　手持加特林，陈金生径直走向交火现场。
　　众多政府军的士兵对视一眼，连忙让开。
　　而陈金生，则是大摇大摆的往对面走去，很快，就暴露在叛军视野之中。
　　“天呐，那是什么东西！”
　　“机器人，是机器人，哪里来的机器人！”
　　众多叛军看着两米多高，近乎科幻的机甲，全都傻眼了。
　　叛军军官惊讶之余，连忙喊道：“还发什么愣，快给我攻击。”
　　大量子弹倾泻了过来。
　　陈金生躲都不躲，身上火花爆射，叮当作响。
　　这时，手中的加特林开始转动，哒哒哒，一条火舌蔓延出去，七八个躲在马路中央，废弃汽车后的叛军士兵，首当其冲，身体瞬间被子弹撕裂，成了一堆肉泥。
　　原本就报废的汽车，也好像被重新切割过一样，直接变成了零碎。
　　火舌蔓延，躲在柱子后，墙角，建筑废墟后面的叛军士兵，他们面前的掩体就好像纸糊的一样，根本不堪一击，连人带掩体，全被轰成了渣渣。
　　陈金生手里这加特林，可是战机携带的15毫米口径的大型加特林，都可以说是加特林炮了，那威力能是一般人能够抵挡的。
　　而且机甲还有热成像功能，配合头顶的无人机，所有的叛军士兵都被标记的一清二楚，陈金生直接扫过去就完了。
　　足足半分钟，倾泻了数千发子弹的陈金生终于停了下来。
　　枪口散发的硝烟，都把他笼罩住。
　　对面街道，更是已经一片废墟，一个活人都没有。
　　一共五十六名叛军，全部毙命。
　　陈金生打了个手势，示意姜武等人继续前进。
　　姜武狠狠打了个哆嗦，回过神来，咬牙道：“妈的，早听说这机甲变态，现在才算是知道，这简直就是人形杀器，太恐怖了。”
　　旁边冷锋也是满脸呆滞，心中掀起了滔天巨浪，这就是机甲吗，这样的战斗力，在战场上岂不是无敌？

第192章 各自营救
　　在城区高空上千米的地方，一架全球鹰侦察机正在盘旋着，从车队出发，就一直盯着车队，实时的把车队情况传回给指挥部。
　　指挥部中，上校布莱德利沃尔负责前线的指挥，他是国防情报局的人。
　　在布莱德利身边，还有一个阴沉的中年人，叫托辛克尔，这家伙是CIA在F洲事务部的总负责人，权柄极大。
　　两人面前的大屏幕上，正播放着全球鹰传回来的图像。
　　图像中，可以清晰的看到，一号机甲走到交火中心地带，身上火光爆射，承受了不知多少子弹。
　　而后机甲开火，短短三十秒，对面叛军就被全部肃清。
　　在场众多军人，纷纷倒抽了一口凉气。
　　机甲首战的视频，很多人都看过，但那视频中，机甲并没有主动战斗，都是被动防御，而现在，却是真真正正的参加一场战斗，而展现出来的战斗力，简直令人绝望。
　　布莱德利骂道：“妈的，这玩意儿对上步兵，简直就是无敌了。”
　　拥有步兵一样的灵活性，同时又拥有坦克般的防御性和机动性，偏偏这玩意儿还会飞，这还让人怎么打。
　　旁边一名军官道：“唯一的办法就是火力覆盖，用各种导弹，把这东西轰成碎片。”
　　布莱德利瞥了他一眼，道：“说的好像人家没有导弹一样，别忘了，现在战争打的是战争体系，在相同的战争体系下，你有导弹，人家也有导弹，而机甲，却可以成为优势军事单位，在体系的加持下，造成巨大的破坏。”
　　对付机甲，最好的办法当然是导弹轰。
　　可这东西，你有，人家也有，相互一抹平，机甲还是处于优势。
　　所以才根本没法儿打！
　　旁边托辛道：“行了，这东西是很厉害，但如果把它变成我们的东西，那就更完美了，他们的目标应该是那一支地质队，怎么样了，黑箭到哪里了，多久能把人救出来。”
　　没错，就是救出来。
　　托辛已经让黑水公司出动了一支特种小队，前往营救这支地质队。
　　根据CIA的情报，这支地质队的人，全部落入了叛军手里，叛军宣布原政府的协议全部作废，也怕Z国报复，所以才抓了这一支地质队当人质。
　　而M国这边，目的又不是这些地质队的人，他们的目标是机甲，而这些地质队的人，却可以当成诱饵，把机甲引入他们的陷阱中。
　　所以托辛收到上级命令之后，第一时间就派出了黑水公司的人，去营救地质队的人。
　　行动是一支代号黑箭的八人小组负责，这些人，基本上都是前海豹，前三角洲队员，常年在F洲各国之间参加战斗，战斗经验无比丰富。
　　“我现在就联系。”一名军人连忙联系了对方。
　　很快，通讯器接通。
　　“我们已经抵达总统府，正在靠近中。”黑箭小队的负责人巴洛曼说道。
　　卫星图片也显示在大屏幕上。
　　这一次的情报支持，是由M国负责，高清晰度的红外热成像卫星，把总统府周围的情况显示的无比清楚。
　　“唉，怎么这么多人！”
　　托辛一愣，而且立刻就发现，有六个人，正快速的向黑箭小队靠近。
　　“巴洛曼，小心，你们五点钟方向，有人过来了，六个人，标准的战术行进动作，不是叛军。”托辛急忙喊道。
　　对方这六个人，贴着建筑行进，行进之中，可以清楚的看到熟练的走位，确保可以保持前后左右的视野控制，一看就不是普通人。
　　那些端着AK乱扫的叛军士兵，可没有这样的军事素养。
　　总统府位于布加勒斯特市的市中心，是城内唯二的三层欧式建筑，但此刻，早就变得无比残破，楼都塌了半边。
　　距离总统府两百米的一处断壁下面，巴洛曼和他的黑箭小队，正静静的潜伏着，听到通讯器中托辛的话，巴洛曼瞬间脸色一变，迅速转身，快速的打了几个手势，示意后方有人。
　　八个人，迅速进入战斗状态，各自找寻掩体，机枪手也把机枪架了起来。
　　五秒钟之后，一队人出现在了视野之中。
　　巴洛曼探头瞄了一眼，一眼就认出了六人小队中，带头的那一个大胡子。
　　“操，是血狮的人！”巴洛曼暗骂一声。
　　其他队员同样也是一惊。
　　“他们怎么来了。”
　　“是叛军请过来的帮手吗？”
　　“那现在怎么办，进攻吗？”
　　血狮，是一支比较有名气的雇佣兵，对面这个大胡子，叫克里斯，就是血狮的负责人，前F国外籍兵团的一名少校。
　　而对面的血狮六人小队，也是有心灵感应一般，察觉到了一丝异样的肃杀之气，走在最前面的克里斯迅速的举手，握拳。
　　身后五人，迅速藏身掩体之后，军事素养高的惊人。
　　“安诺夫先生，我们已经抵达总统府附近了，有卫星图像吗？”克里斯藏身于一堆建筑废墟后面，低声在通讯器中询问道。
　　耳麦里传出一个男人的声音：“发给你了，小心，你们前面就有人。”
　　克里斯一惊，前面就有人，果然有埋伏。
　　连忙打开手腕上的PDA进行查看，卫星图形中显示，前方果然有人，距离他们十五米左右。
　　通过建筑废墟的缝隙瞄了两眼，克里斯微微皱眉，他感觉到，对面好像不是叛军士兵，因为叛军士兵不会埋伏的这么好。
　　“同行吗？”
　　克里斯皱眉，他们接到了E国政府的单子，来营救那支地质队，由于就在附近，是最先赶到的一队人。
　　“队长，怎么办，要不要干掉他们。”一名队员低声问道。
　　克里斯陷入了沉思之中。
　　而对面的巴洛曼也瞬间反应了过来，他们被发现了，一咬牙，扬声喊道：“克里斯，好久不见了，我是巴洛曼。”
　　对面克里斯心头一震，原来是他。
　　巴洛曼继续道：“你们也来了，看来我们的目的是一致的，现在人还没救出来，就没必要我们自己先干起来吧，咱们各自撤离怎么样。”
　　克里斯迟疑了一下，道：“好，我们走南边。”
　　克里斯也没想到，竟然还遇到了老熟人。
　　而且就像巴洛曼所说的，既然目的一致，人还没救出来，也没必要先干起来。
　　但就在这时，总统府那边，突然传来连串的枪声。
　　两人均是一震，还有人！

第193章 强攻
　　指挥中心里，托辛皱眉。
　　在总统府的北面，也出现了一支十二人队伍，已经和守卫的叛军开始交火。
　　总统府附近的叛军数量可不少，足足有上百人。
　　“这又是哪一方的人！这不是打草惊蛇吗！”托辛愤怒的一拳砸在桌子上。
　　什么叫特种部队，那就是暗中行动，潜伏进入，完成任务。
　　特种部队再厉害，也不是神，这些叛军再菜，手里的枪打出去的子弹也是能打死人。
　　面对绝对的人数优势，特种部队也没用。
　　而这一支来历不明的队伍，不知是故意的，还是水平太烂，竟然直接被叛军发现了。
　　这一交火，叛军立刻就警惕了，事情就一下子难办了。
　　要知道叛军人可不少，虽然三个团的主力都在前线和政府军作战，但是距离总统府五百米的地方，可是还有一个营的兵力作为预备队的。
　　布莱德利脸色也不好看，原先的计划，是黑箭小队悄无声息的潜入，把地质队的人营救出来，最后带到他们预先安置好的陷阱之中，利用黑水的优势兵力，完成捕获机甲的目的。
　　可谁想到，还没行动呢，就撞上了其他的雇佣兵，还发生了眼前的事情。
　　迅速的思考一下，布莱德利道：“现在唯一的办法，就是在Z国那边反应过来之前，利用黑水的优势兵力，把叛军消灭掉，把人带走。”
　　托辛点点头，黑水那边已经在行动了，道：“那就让他们派三架直升机过来，干掉这帮野蛮人。”
　　同时，托辛也立刻对通讯器道：“巴洛曼，快点儿行动。”
　　总统府附近，巴洛曼直接起身。
　　十几米开外，克里斯一行人也同时起身，两队人马对视一眼，同时冲向了总统府。
　　总统府内，叛军首领贾瑞特是一个相貌狰狞的中年人，此时正站在二楼荫蔽位置，看着总统府北面的战斗。
　　“对方是什么人？”贾瑞特眉头紧锁，对方一看就不是普通士兵，军事素养惊人，武器装备也无比精良。
　　旁边副手观察了一会儿，道：“好像是雇佣兵。”
　　下方的战斗，十二人的队伍已经被压制住了，贾瑞特为了自身安全，身边可是留了上百人。
　　十二人军事素养再高，正面战斗，面对优势兵力，也不是对手。
　　“该不会是Z国找来的雇佣兵，想要营救他们的人吧，去，赶紧把那些Z国人带到我这边来，同时给前线打电话，让3团回来支援。”
　　“还有预备队的人呢，要多久过来。”
　　贾瑞特感觉到了强烈的不安感，从宣布协议作废的那一刻，他就有预感到Z国会出手，此时他也顾不上前线的战斗了，先拉回来一个团的士兵再说。
　　一个团上千人，足够保证自己的安全了。
　　“马上就到！”
　　东方的街道上，大批士兵正在赶来，很快就到了近前，最前排的一辆皮卡上还架设着一门无坐力炮，立刻装填子弹，对准了十二人的雇佣兵。
　　一炮轰下去，再伴随着几根RPG轰过来，十二人的队伍立刻有了伤亡。
　　而这时，巴洛曼一行人，也从总统府的西南方开始接近。
　　其实这种情况，应该要撤离了。
　　但上面的命令是不惜一切代价，所以只能正面战斗了。
　　好在叛军的注意力都被北方的敌人吸引了过去，一行六人快速前进，抵达了总统府后面的一扇侧门。
　　巴洛曼打了个手势，一名队员立刻上前，安装C4。
　　几秒钟之后轰的一声爆响，侧门被炸开。
　　这时，克里斯一行人也出现了，道：“一起行动，先把人带出来再说。”
　　巴洛曼心思电转，迅速的点了点头。
　　两队和一队，十六人，闪电般的冲了进去。
　　耳麦里，传来托辛的声音。
　　“人被带到二楼了。”
　　另一架全球鹰也及时赶到，接档失去了角度的侦察卫星，通过热成像探查到了十七人的地质队成员被带到了二楼。
　　这十七人被关押在一起，还是很好辨认的。
　　“二楼。”
　　巴洛曼扣下扳机，十米外，一个刚刚探出脑袋的叛军脑袋炸开一团血花，瞬间毙命，然后打了个手势。
　　一行人迅速往二楼前进。
　　这些人不愧是顶级的特种兵，军事素质高的惊人，任何出现在视野中的叛军，几乎还没有反应过来，就被射杀。
　　而且都是消音武器，再加上北面战斗的混乱，倒是没有人注意到有人已经潜伏了进来。
　　不过比较麻烦的是，想要上二楼，只有从一楼正中央的旋转楼梯上去，而这边，转过走廊，巴洛曼就发现了旋转楼梯位置有大量的士兵。
　　一咬牙，巴洛曼道：“强攻。”
　　时间紧迫，来不及考虑其他的办法了。
　　十四个人，同时冲出。
　　两名机枪手同时开枪，子弹如瀑布一般倾泻过去，楼梯面前的二十余名士兵，站的太近了，面对突如其来的攻击，根本来不及躲避，很多人的身体都是被拦腰撕裂。
　　二楼贾瑞特突然一个激灵，瞬间抽出了一把手枪，道：“还有人，已经到楼下了。”
　　副手脸色剧变，他也听到了，密集的枪声就从楼下传来。
　　一挥手，二楼的十几名守卫全部冲向了楼梯口，直接往下丢手雷。
　　正往上冲的巴洛曼等人脸色大变，反身就往两边跳。
　　轰的几声爆响。
　　好在楼梯是大理石的，要是木制的，直接就被炸断了。
　　“留下两个人守着，外面的人要进来。”巴洛曼喊了一声。
　　“好。”
　　对面克里斯喊了一声。
　　四人留了下来，两名机枪手也全部留下进行火力压制。
　　而巴洛曼等人，则是迅速往楼上冲，探手的瞬间，巴洛曼一串子弹扫过去，两名叛军士兵就倒在了血泊之中。
　　最终，巴洛曼一行人还是冲上了二楼。
　　一番战斗，两支队伍也出现了伤亡，不过凭借强大的军事素质，还是干翻了所有士兵。
　　而楼下，也已经爆发了战斗。
　　就在这时，房间里传出贾瑞特的声音：“别进来，我知道你们是冲着这些Z国人来的，你们要是敢进来，我就杀人了。”
　　巴洛曼却是没听见一样，带队冲进了房间。
　　来的时候，他们就考虑过，十七个人，根本没可能全部带走，带走一个或者两个，跟带走十七个，效果也是一样的。
　　所以贾瑞特射杀人质，他们根本不在乎。

第194章 机甲赶到
　　巴洛曼一个冲刺，肩膀撞开了房门。
　　与此同时，他已经喊道：“内森，开枪！”
　　几乎是同一瞬间，在距离总统府数百米的一栋二层楼房的屋顶，趴着一名士兵，面前架着一支狙击枪。
　　他叫内森，是黑箭小队的狙击手。
　　瞄准镜中，可以看到二楼房间内的情况，十七名地质队的人惊慌的坐在地上，围成一团，房门这一边，还有八名士兵，枪口对准房门。
　　同时，在人质这一边，应该还有两个人，其中一个就是贾瑞特，但是内森只看得到一只抓着手枪的手。
　　时间紧迫，来不及找射击角度了，内森瞄准持枪的手臂，在巴洛曼一声令下，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　枪响，瞄准镜中，手臂直接被大口径的子弹打断，断手抓着手枪飞出，鲜血狂喷。
　　而房门，也是被巴洛曼直接撞开，撞开的瞬间，他已经顺势在地上一滚。
　　八个士兵条件反射的开枪，却被巴洛曼躲过。
　　巴洛曼还未完全站起，就已经开枪，同时，身后一个震爆弹也丢了进来。
　　轰！
　　一道刺眼的白光闪过，八名士兵下意识的去捂脑袋，房门外，克里斯等人已经探头开枪，连续的点射，瞬间，八名士兵统统倒在了地上。
　　巴洛曼也是受到影响，晃着脑袋想要站起，模糊就看到一道人影，翻窗跳下了二楼。
　　“是贾瑞特，他跳楼了。”
　　内森在耳麦中喊道。
　　副手和贾瑞特，同时从二楼翻了下来。
　　巴洛曼狠狠晃了晃脑袋，咬牙道：“别管那家伙了，人质，人质要紧。”
　　“托辛，支援呢，没有支援，我们根本走不了。”
　　人质是救到了，可是外面还有三百多号人呢。
　　一人一枪，他们就全挂了。
　　“马上就到。”
　　耳麦中传来托辛急促的声音。
　　这时，巴洛曼也渐渐恢复了正常，剩下的队员和克里斯一行人都冲了进来。
　　与克里斯对视一眼，巴洛曼道：“一方一个。”
　　说着，视线扫过一众被震爆弹震的头晕目眩的众多人质，迅速的指了一名瘦弱的女人。
　　相比于男人，瘦弱的女人更好带走。
　　一名队员上前，迅速在女人脖子上一摁，女人瞬间晕了过去，然后直接扛在了肩膀上。
　　而克里斯，也是迅速的挑了一名相对瘦一些的女人。
　　至于剩下的人质，他们就顾不上了。
　　“快撤，叛军围上来了。”耳麦中，内森大喊道。
　　而楼下，众多士兵中央，断了一只手的贾瑞特正疼的直跳脚，表情疯狂的吼道：“给我开炮，把他们统统给我炸死。”
　　无坐力炮瞄准二楼，直接装填，轰的一声，开炮了。
　　这个时候，贾瑞特也顾不上人质的安全了，满脑子就一个想法，把所有人统统杀掉。
　　但就在这时，一道光芒从天而降，以不可思议的速度出现在二楼位置。
　　轰的一声，火光爆开，但是二楼却完好无损。
　　爆炸硝烟之中，一台高大的机甲，露出了真容。
　　与此同时，又一台机甲从天而降，落在两名手持RPG，瞄准了二楼的士兵面前，巨大的利剑横扫，用剑身拍了过去。
　　轰，两名士兵直接被拍飞，足足飞出几十米远，还未落地，就已经变成了一滩烂泥。
　　这一瞬间，战场竟然诡异的变得无比安静。
　　所有叛军士兵看着这两台机甲，表情全部呆滞。
　　远处二楼，内森尖叫道：“快走，机甲来了！”
　　二楼里面，巴洛曼一个激灵，浑身好似过电一般，有一种想尿的感觉。
　　机甲，死神来了！
　　空中的机甲中，陈金生轻蔑的看了一眼地上的无坐力炮，转身轰隆一下撞破了窗户，进入了二楼。
　　目光一凝，陈金生看到了巴洛曼手下肩膀上扛着的女人，冷喝道：“把人放下，我给你们一个痛快。”
　　却说几分钟之前。
　　陈金生刚肃清了街道上的敌人，车队正要继续前进，突然收到了指挥部传递来的最新情报。
　　不光是M国有卫星，Z国也有，总统府这边的交火情况，很快被侦察卫星发现，甄别之后，立刻确定，人质就在这边。
　　同时，指挥部也注意到了有人在强攻总统府，怕人质出事，立刻通知了陈金生，让他迅速赶到总统府，拯救人质。
　　“你们原地警戒，等我们通知。”
　　留下一句话，陈金生向王志福点了点头，两人同时冲天而起，往总统府赶去。
　　赶到的时候，恰好赶上无坐力炮开火，陈金生堪堪赶到，救下了二楼的人质。
　　二楼，巴洛曼的手下立刻把枪口对准了肩膀上的女人，喊道：“别过来，过来我就开枪了。”
　　巴洛曼看着两米多高，充满了科幻气息的机甲，只感觉浑身不受控制的颤抖，低声道：“怎么办，快告诉我怎么办。”
　　指挥部里，布莱德利已经看到了两台机甲现身，愤怒的一拳砸在桌子上，计划失败了。
　　前来支援的三架直升机，距离还有几公里，至少也要一分钟时间。
　　一分钟时间，等他们过来，黄花菜都凉了。
　　但这时，托辛却突然道：“还有希望，你看，他们跑了。”
　　他指着屏幕上的克里斯一队人。
　　克里斯一行人，拿了人就跑，此时竟然已经跑到了一楼，眼看着就要跑出总统府。
　　“这一支队伍，应该和我们目的一样，让黑水的人去营救他们，反正我们目的一致，只要把机甲引入陷阱就行了。”托辛急忙道。
　　布莱德利眼前一亮，他推测，这一支队伍应该是E国派过来的，那支援他们，或者直接再从他们手里抢人，结果也是一样的。
　　至于巴洛曼一行人，也顾不上他们死活了。
　　二楼，陈金生静静的站着，但目镜中，智能系统已经锁定了面前的三人，尤其是扛着人质的这个家伙。
　　下一刻，机甲的左肩，突然弹射出一个拳头大的凸起。
　　一瞬间，炙热的强光从凸起中爆射出来，好像闪光弹一样，巴洛曼三人，都是下意识的闭上了眼睛，并条件反射的伸手去捂眼睛。
　　而就在这一瞬间，机甲动了，手中利剑闪电般的劈出。
　　目标，扛人质的家伙。
　　一剑下去，这家伙从头到尾，直接被劈成了两半。

第195章 两架阿帕奇而已
　　鲜血狂喷，空气中弥漫着浓重的血腥气。
　　巴洛曼吓的一动不敢动，在这种绝对力量之下，已经丧失了反抗的能力。
　　陈金生却没打算放过他，抬腿一脚。
　　轰的一声爆响，巴洛曼好像被火车正面撞上了一样，生生把对面的墙壁给撞出一个大洞，消失的无影无踪。
　　陈金生上前，扶起倒在地上的女人，反手一剑，洞穿了最后一人的身体。
　　“这个闪爆模块还不错。”陈金生自语道。
　　在研究所和北方工业的努力下，各种稀奇古怪的模块功能都被开发了出来，比如应用在刚才这种情况下的强光模块，除了可以拥有闪光弹一样的效果，还可以在夜晚照明使用。
　　甚至于，还搞出了什么双剑合一，一剑分双剑，小臂上隐藏的飞刀发射模块等等。
　　反正是按照周扬的指示，试呗，谁也不知道最强大的机甲是什么样的，怎么能提升战斗力，就怎么来呗。
　　目光扫过地下的人质，陈金生微微一愣，竟然还少了一个。
　　“我是Z国军人。”
　　陈金生弹开面罩，露出一张同胞的面孔。
　　地质队的人，先是被关押，又是震爆弹的，刺激的事情算是全经历了一遍，生死间都不知道走了几遭，抵抗力弱的，早就晕了过去，寥寥几个还清醒着，听到陈金生的话，纷纷是喜极而泣。
　　“谢谢，太谢谢你们了，我们都以为这一回死定了。”
　　“放心吧，祖国是绝不会放弃你们任何一个人的。”
　　陈金生笑道，然后问道：“对了，你们应该是十七个人吧，怎么还少了一个。”
　　一个中年人反应过来，忙指着外面道：“刚才他们还有一队人，把小江给带走了。”
　　“什么，还有一队人！”
　　陈金生一惊，连忙道：“大金，给我搜。”
　　无人机模块就在外面高空盘旋。
　　王志福也道：“北面没有。”
　　此时，王志福手持利剑，傲然立于数百名叛军之间，却把数百名叛军吓的动都不敢动。
　　贾瑞特也被吓的魂飞魄散，他当然也知道Z国有机甲，可是没有亲眼见过，总觉得这玩意儿就是夸大其实，再厉害估计也就跟坦克一样，坦克嘛，几支RPG轰过去，也就报销了。
　　而且贾瑞特认定了Z国不会插手撒里亚共和国的内战，可他万万没有想到，Z国不仅插手了，而且还派出了机甲，关键这机甲还这么猛。
　　见王志福转过身去，贾瑞特忙身体一缩，准备偷偷开溜。
　　但王志福好像背后长了眼睛一样，回身就是一剑。
　　巨剑刺破空气，发出了尖锐的呼啸声，洞穿了贾瑞特的身体。
　　上级的意思，这种狂妄自大，妄图想挑战Z国的人，那就教教他好好做人。
　　周围的叛军士兵屏住呼吸，吓的大气都不敢出，唯恐下一个贾瑞特就是自己。
　　王志福纵身一跃，推进器启动，直接跳上了总统府的二楼，目光迅速的扫过周围的城区，一眼就锁定了克里斯一队人出现在几十米外的建筑废墟中，其中一名士兵的肩膀上正扛着一个女人。
　　“我去追！”
　　王志福说道，纵身去追。
　　但身在空中，突然前方出现了一枚导弹，拖着炙热的尾焰高速而来，目标正是王志福。
　　王志福反应也是极快，不过人工智能的反应更快，举剑直接劈出。
　　人的反应速度再快，也快不过人工智能，所以面对这种突然袭击，人工智能都会短时间内接管机甲，完成防御的动作。
　　轰！
　　爆炸火光淹没了王志福。
　　利剑劈开了导弹，但是冲击力却无法化解，身在空中的王志福被轰的倒飞出去，狠狠撞在屋顶。
　　千米开外，三架直升机正在高速接近。
　　两架阿帕奇，一架黑鹰。
　　射向王志福的空空导弹，就是阿帕奇射出来的。
　　轰隆一声，屋顶被撞破，陈金生跳上了屋顶。
　　“没事儿吧。”
　　“没事。”
　　王志福起身，目光落在两架阿帕奇上，竟然还笑了出来，道：“有意思，什么时候端着AK的叛军竟然还有阿帕奇了。”
　　“别管那么多，我们的任务只有一个，那就是营救地质队，要把所有人安安全全的带回家。”
　　陈金生抽出盾牌，道：“你下去，守着地质队的人，我已经通知姜队长了，他们马上就到，你带他们撤离。”
　　王志福问道：“不要我帮忙？”
　　陈金生轻蔑的看了一眼两架高速而来的阿帕奇，平静道：“两架阿帕奇而已。”
　　说完，背后推进器启动，主动迎了上去。
　　“他冲过来了！”
　　两架阿帕奇中，驾驶员其实更加慌张。
　　这可是他们第一次面对机甲！
　　“冲过来就冲过来，开火，干他们！”
　　副驾驶员咬咬牙，机炮如火舌一般扫了过来。
　　阿帕奇搭载的是三十毫米机炮，射速达到六百多发每分钟，一秒钟就是十发，倾泻下来，威力简直毁天灭地。
　　但是机甲的机动性却超出了驾驶员的预料，就见推进器推动下，机甲滚筒般前进，把机炮子弹统统甩在了身后。
　　短短几秒钟时间，机甲已经迫近了第一架阿帕奇。
　　低喝一声，身在空中的陈金生直接把手中巨剑投掷了出去。
　　巨剑快若闪电，从阿帕奇的驾驶舱刺入，而后从尾部贯穿而出。
　　轰！
　　第一架阿帕奇在空中解体爆炸。
　　而陈金生的攻击还没结束，推进器推动下，速度暴增，冲向了剩下一架阿帕奇。
　　这架阿帕奇的驾驶员条件反射般的发射了一枚空空导弹。
　　但是距离太近了，空空导弹根本无法做出太大的机动，可机甲不一样，身上多个角度的推进器，可以让他做出不可思议的空中机动。
　　身体猛然拔高，这枚导弹就从陈金生脚下飞过。
　　而后陈金生已经闪电般冲出，轰的一下，竟然落在了阿帕奇的机舱盖上。
　　驾驶位，一前一后两名驾驶员，看到头顶出现的机甲，瞬间有一种被吓尿的感觉。
　　陈金生探手，坚硬的机舱罩好似纸糊的一样，哗啦一下碎裂。
　　陈金生抓住驾驶员，一发力，向后掷出。
　　这家伙在空中手舞足蹈的惨叫着，飞出恐怕有上百米远，才摔成一堆肉泥。
　　剩下的副驾驶，直接裤子一潮，吓尿了。
　　陈金生松手，身体陡然下沉。
　　之前发射的那一枚空空导弹，绕了一个大圈儿，出现在副驾驶的视野之中。
　　轰！
　　第二架阿帕奇在空中爆成了一团火焰。
　　前后也就十几秒钟的时间，两架阿帕奇就被陈金生解决掉。

第196章 密集覆盖
　　指挥部里，总统府发生的一切，都被全球鹰忠实的记录下来，传送了回来。
　　看到三架直升机赶到，托辛还以为峰回路转，又有希望了。
　　可是接下来发生的事情，却让托辛绝望了。
　　十几秒钟的时间，两架阿帕奇就被机甲解决掉了。
　　在机甲面前，武装直升机完全没有抵抗之力。
　　“超强的防护，还有这变态的机动能力，这怎么打，谁还是对手！”布莱德利倒抽一口凉气。
　　画面中，陈金生已经冲向了黑鹰直升机。
　　可以预见，战斗力更差的黑鹰直升机会是什么下场。
　　而且要命的是，克里斯一行人，丝毫没有要上黑鹰直升机的意思。
　　布莱德利丧气道：“行动失败了。”
　　有预料到机甲很强，却没有想到会强到这种地步，简直就是碾压般的强大。
　　布莱德利觉得，想要对付机甲，唯有一个办法，大范围的轰炸覆盖，让你来不及逃跑，防御再强，再连续的饱和轰炸之中，恐怕也抵挡不住。
　　但就在这时，托辛突然道：“不，还有办法。”
　　“什么办法？”布莱德利一愣。
　　托辛道：“用M270，把这一片全部覆盖掉，这个地方，在我们布置的M270射程之中。”
　　“你疯啦！”
　　布莱德利悚然一惊。
　　为了这一次的计划，M国可是特意给黑水公司搞了一大批装备的，要知道黑水公司毕竟只是一家安保公司，很多军用重武器是没有的。
　　但是为了完成这一次的计划，M国可是从国际武器交易市场上，淘了一批装备给黑水公司使用的。
　　不然的话，黑水公司怎么可能拥有阿帕奇和黑鹰。
　　除了军用直升机之外，M国还帮黑水搞了一批自行火炮，还有五台M270火箭炮。
　　M270火箭炮虽然已经停产，是淘汰货，但威力摆在那儿，12发火箭炮砸进去，也是能摧毁一切了。
　　“我没疯。”
　　托辛脸上写满了疯狂，道：“反正从执行计划的那一刻，这事儿就是一笔糊涂账，既然是这样，那就打到底，直接轰炸，我就不信炸不毁这两台机甲，然后让他们再派地面部队，把机甲残骸拉回来。”
　　“这机甲的防护力不是一般的强，估计能留个全尸。”
　　盯着布莱德利，托辛道：“你想明白了，我们要是真搞到了这两台机甲，我们就是英雄，国家的英雄，明白了吗？”
　　布莱德利双眼圆瞪，但不知不觉间，却已经微微点头，同意了。
　　陈金生摧毁两家阿帕奇，直接冲向了克里斯一行人。
　　最后一架黑鹰直升机降低高度，丢下绳索，示意克里斯一行人赶紧上来。
　　但是克里斯耳麦里传来的声音，却是让他无论如何也不要上直升机。
　　但不上，后面机甲就要追上来了。
　　机甲的厉害，克里斯算是见识到了，简直就是变态，两架阿帕奇，还不够机甲一顿揍的。
　　就他们身上这武器，估计就是给机甲挠痒痒。
　　而这一犹豫的时间，陈金生杀到了。
　　巨剑还没来得及回收，但盾牌一样可以当成武器，抓住盾牌边缘，陈金生拧身就把盾牌投掷了出去。
　　“快拉升！快！”
　　副驾驶尖叫。
　　但已然晚了，盾牌直接从直升机中段狠狠嵌入，瞬间引爆了直升机油箱。
　　而后，陈金生从天而降，拦住了克里斯一行人的去路。
　　“聪明的话，把人放下。”
　　陈金生冷冷道。
　　说的虽然是中文，但克里斯哪里不明白陈金生的意思，连忙点头，示意队友把女人放下。
　　他们是接了任务而来，赏金也极高，可命都没了，再多赏金又有什么用。
　　他们就是一群雇佣兵，犯不着为了完成任务而搭上性命。
　　“算你们识相。”
　　陈金生冷哼一声，走上前来，扶起了地上的小江。
　　“任务完成，姜队长到哪儿了？”陈金生问道。
　　“快了，马上就到。”
　　陈金生点点头，正要和王志福汇合，猛然心有所感，连忙扭头望向天空。
　　天空上，出现了一个个黑点，从天而降。
　　一瞬间，陈金生心头一阵狂跳，强烈的危机感袭来。
　　“操，火箭炮！”
　　克里斯也是发出一声尖叫，满脸绝望。
　　轰轰轰！
　　一枚枚火箭炮从天而降，以总统府为中心点，随机散落，冲天的爆炸交织在一起，横扫一切，在这种不间断的轰炸覆盖之下，一切反抗都是那么的无力。
　　总统府瞬间化为废墟，外面的叛军士兵，也是被爆炸气浪撕裂，几百人，瞬间就变成了人间地狱。
　　而攻击并没有停止。
　　整整六十枚火箭炮从天而降，把方圆五百米的区域覆盖了好几遍。
　　姜武一行，开车赶往市中心。
　　“还是机甲厉害，这才多久啊，就已经把地质队找到了，完成了任务。”
　　“那当然了，这可是机甲，你以为呢，我感觉，这玩意儿在地上，简直就是无敌。“
　　“别说在地上，就是在天上，还是一样的无敌。也不知道咱们什么时候能够开上机甲。”
　　“顶多也就再有个几年，这东西要是入役，咱们这些特种部队，肯定会优先装备的，倒时候还不是人手一台。“
　　众多队员聊着，神色轻松。
　　就在这时，冷锋突然喊道：“快看，那是什么！”
　　姜武一惊，抬头望去，透过车窗，可以看到前方天空，一个个黑点拖着炙热的光焰从天而降。
　　“是火箭炮！”
　　汽车一个急刹停下，姜武急吼吼的跳下车，望向前方，脸色煞白。
　　“哪来的火箭炮，政府军的吗？”
　　“扯淡，政府军那点儿家底你还能不知道，怎么可能有火箭炮。”
　　“快走！”
　　姜武重新上车，迅速往总统府而去。
　　第一波攻击，足足维持了一分半钟秒，五台12管装M270火箭炮，六十支火箭炮，把总统府周边完犁了一遍又一遍。
　　等姜武等人赶到的时候，出现在他们面前的已经是一片焦土。
　　“快救人！”
　　姜武疯了一样跑了出去。
　　“救人？这还怎么救，这种情况，怎么可能还有活人！”一名队员喃喃说道
　　密集覆盖，谁能活下来？
　　冷锋也跟着跑了出去，原先总统府的门口，一个巨大的弹坑之中，满是断肢残臂，坑中央，还倒着一台残破的机甲，小半边身体已经没有了。
　　里面的王志福，也是一片焦黑，已经被高温烤的不成人形。
　　看到这一幕，所有人的眼睛瞬间红了！
　　“这帮杂碎！”
　　姜武嘶吼一声，一拳砸在了地上。

第197章 血的代价
　　“队长，一个活的也没有。”
　　姜武站在弹坑前，捏紧拳头，心里涌起无边的怒火。
　　“到底是谁！”
　　绝不可能是政府军，更不可能是叛军。
　　但除了他们，还能是谁？
　　还有人，在暗中出手了，而且连火箭炮这种重型武器都有！
　　“队长，陈少校还活着。”有队员远远的喊道。
　　姜武一愣，连忙跑了过去。
　　距离总统府好四百米的地方，一台机甲趴在地上，机甲身上满是焦黑和坑洼，但是机甲还处于运行状态。
　　冷锋和几名队员一起，正费劲的想要把机甲翻过身来。
　　就在这时，机甲动弹了一下，竟然自己翻了过来。
　　面罩猛然弹开，露出了七窍流血的陈金生来。
　　而且在机甲下方，还蜷缩着一个女人，正是被克里斯等人抓走的地质队成员小江。
　　“陈少校受到了严重的震荡伤，请迅速就医。”一个冰冷的声音响起，是人工智能的声音，直接接管了机甲。
　　而后，机甲外壳打开，姜武等人连忙上前，小心翼翼的把陈金生抬了出来。
　　这一动弹，陈金生竟然悠悠转醒，茫然的看着面前众人，喃喃道：“人，我身下面有人，怎么样了？”
　　“没事，问题应该不大。”
　　队里负责支援的队员同时也是医疗兵，迅速的检查了一下小江的情况说道。
　　但轮到陈金生的时候，医疗兵却流露出凝重的表情，向姜武微微摇头，低声道：“很严重，必须要送回舰上去。”
　　虽然有机甲防护，但巨大的冲击震荡却是不可能完全化解，而且是好几轮的轰炸，伤害就更大了。
　　“赶紧联系军舰，让他们派直升机过来。”姜武急忙道。
　　这时，大金突然道：“检测到大量敌人接近中，请立刻建立防线。”
　　“敌人？”
　　姜武一愣。
　　机甲的眼部投射出一道蓝光，形成一幅全息投影，投影中的画面，就是大批叛军士兵接近的画面。
　　无人机模块还在高空，虽然被爆炸气浪掀飞，但并没有太大问题，还在运转之中。
　　“是撤回来的叛军，好多人，这至少有一个团的人！”
　　众人均是脸色一变。
　　这边应该是叛军总部所在，如今被夷为平地，贾瑞特恐怕也是挂了，叛军自然而然的就会认为是他们动的手，肯定会进攻他们。
　　“快，建立防线，然后给我呼叫支援。”姜武急忙喊道。
　　冷锋也端起武器，准备战斗。
　　但就在这时，大金突然道：“冷锋同志，我还可以战斗，如果可以的话，请你穿上作战服，操控我进行战斗。”
　　冷锋一愣。
　　“对，就是你，你们之中，就你的身材和陈少校最接近，至于操控问题，我会辅助你的。”
　　冷锋还有些迟疑。
　　姜武却沉声道：“情况紧急，冷锋，别想那么多了，上吧。”
　　“好！”
　　冷锋也没想到，自己竟然还有操控机甲的机会，在大金的指示下，脱掉陈金生的作战服，取下了腕表的钥匙识别手环，这才躺进了驾驶舱。
　　机甲合上，全部系统再次启动。
　　“怎么操控？”冷锋有些茫然的问道。
　　大金声音响起：“很简单，你就是机甲，机甲就是你，你做什么，机甲也就做什么。”
　　“是吗？”
　　冷锋深吸一口气，猛然从地上弹起。
　　轰的一声，机甲单膝跪地，然后缓缓站了起来。
　　稍微熟练了一下，在智能系统的辅助下，冷锋倒是适应的很快。
　　来到卡车上，取下自己的正义加特林，顺手又提回来了两个供弹箱，冷锋枪口对准了前方一条街道。
　　无人机现实，叛军距离他们已经不过两百米了。
　　很快，街道尽头，出现了叛军汽车的身影。
　　如瀑布一般的子弹扫了过去，叛军打头的那辆汽车一个急刹停下，面前的地面被子弹打的千疮百孔。
　　“靠近者死！”
　　冷锋喊道，声音也自动的被大金翻译成了撒里亚共和国的语言。
　　但是下一刻，一枚子弹打在了冷锋面罩上。
　　而后，一枚RPG，也是拖着巨大的尾焰飞了过来。
　　冷锋一言不发的扣下来的扳机，子弹开始倾泻，街道尽头的汽车，瞬间被扫成了筛子，周边的几名士兵，也是被子弹撕裂，变成了肉泥。
　　冒头的叛军士兵，立刻被压了回去。
　　另外一方，也冲出了叛军士兵，但是刚一靠近，冷锋一堆子弹就扫了过来，十几名叛军士兵立刻被撕裂成碎片。
　　就在这时，伴随着几声炮声，冷锋脸色一变，喝道：“是迫击炮。”
　　说着，一冲而起，无人机已经帮冷锋标注了迫击炮阵地。
　　轰隆隆！
　　几枚迫击炮零散的落在废墟上，这是第一轮，校正角度的，幸运的是没人受伤。
　　推进器启动，冷锋已经冲向了迫击炮阵地。
　　几秒钟的时间，已经抵达，居高临下，加特林喷射出愤怒的火焰，成百上千枚子弹扫荡了过去。
　　只是顷刻间，迫击炮阵地就被完全摧毁，周围的士兵也是一并报销。
　　而此时，港口驱逐舰上，林亚文也第一时间收到了求援信息。
　　“混蛋！”
　　林亚文愤怒的一拳砸在墙壁上。
　　地质队十七人，竟然只活下来一个，两台机甲，也损毁了一件，两名机甲驾驶员，一名牺牲，一名重伤。
　　“火箭炮！”
　　林亚文眼底闪过噬人的光芒。
　　“直升机起飞，让姜武汇报坐标，导弹准备。”
　　林亚文沉声喝道。
　　“发射导弹！”
　　指挥部众人一惊，副舰长道：“老林，要不要跟上面汇报一下。”
　　“还汇报什么，我们的人死了，那任何攻击我们的人，都要付出代价！”
　　“血的代价！”
　　林亚文咬着牙又加上了一句。
　　死一个人，都要你们千百倍的来偿还！
　　冷锋耳旁响起大金的声音：“冷锋同志，指挥部发来了讯息，我已经标记了坐标，导弹马上就要发射，请你协助姜武等人撤离到安全区域。”
　　冷锋脸色微变，连忙落在姜武身边。
　　还未说话，远处，一枚对地导弹已经出现在了视野之中，从天而降，落在了叛军最多的街道上。
　　轰！
　　地动山摇。
　　火箭炮威力已经够大了，可是跟这导弹一比，还是差了不少。
　　以爆炸点为中心，周围的废墟建筑全部被摧毁，不知有多少叛军士兵死在爆炸之中。

第198章 低估了Z国
　　一波未平，又一枚导弹从天而降。
　　轰！
　　爆炸气浪交织在一起，沿着街道向外扩散，从高空向下看去，就能看到一个清晰的冲击圈，快速向外扩散。
　　姜武等人，连忙藏身弹坑进行躲避。
　　轰轰轰！
　　又是几枚导弹落地。
　　冷锋通过无人机就看到，周围已经是一片狼藉，之前上千人的叛军士兵，已经被轰的七零八落，至少有一半多的人，死于轰炸之中。
　　那些叛军士兵已经完全被吓傻了，他们还端着AK胡乱射击，哪里经历过这种级别的战斗，一枚导弹下来，就是毁天灭地。
　　就好像两个野蛮人拿着木棍在厮打，突然有人拿着加特林机枪过来了。
　　根本无法抵挡。
　　“他们撤了。”
　　冷锋道。
　　叛军也怕死，面对这种攻击，不撤就是真的找死了。
　　很快，两架直升机出现，其中一架是军用直升机，注意到了下方再次聚集在一起的士兵，机炮子弹就扫了过去，而后几枚机载火箭炮从天而降，瞬间就清静了。
　　另外一架救援直升机才缓缓降落。
　　姜武等人，连忙把陈金生和小江送上了直升机。
　　冷锋也帮着把另一台损毁的机甲送上卡车。
　　但是还剩下地质队成员残破的尸体。
　　“这些混蛋！”姜武骂了一声，红着眼收敛地上的尸体。
　　就算要死，也要安葬在祖国的土地上，魂归故里。
　　指挥中心，托辛看着侦察机传回的视频，满脸惨白，喃喃道：“怎么会这样！”
　　一切，都如计划的那般，火箭炮覆盖下，一台机甲损毁，一台机甲离爆炸中心点远，保存了下来。
　　这个结果，简直是完美！
　　虽然姜武等人赶到了，可托辛也不在意，黑水的人已经快要进入城区了，人数优势之下，击杀姜武等人，夺走机甲简直是轻而易举。
　　可是没想到，撤退的叛军也赶到了。
　　而后陈金生那台机甲竟然换了一个驾驶员，重新启动。
　　更要命的是，远在港口的军舰竟然也动手了，而且上来就发射了导弹。
　　“他们这是直接插手别国内战了！”托辛尖叫。
　　按照他的设想，军舰至少也要请示上级之后，才会决定是否攻击，毕竟这是他国的地盘儿！
　　等军舰请示完毕，这个时候黑水的人恐怕早就已经把机甲抢走了。
　　可谁想到，军舰根本就没有请示，直接就开火了。
　　旁边布莱德利叹气道：“这已经不是我们印象里的那个Z国了。”
　　印象里的Z国，会顾忌国际影响，行事小心翼翼，但现在的Z国，是真正的强大了，说撤侨，几艘军舰就开了过来，说有人被困，直接就出动了机甲。
　　自己的人被叛军困住了，直接就发射导弹。
　　“你错估了Z国。”布莱德利道。
　　托辛就是错估了Z国的决心，这才导致了如今的失败。
　　拍了拍托辛的肩膀，布莱德利道：“放弃吧，你已经看到了Z国的决心，三艘导弹驱逐舰，你除非把咱们的航母舰队拉过来，不然根本没用。”
　　这个时候还怎么抢机甲，直升机？地面部队，装甲车？全没用，管你来多少，几枚导弹下去，全部报销。
　　托辛丧气的点点头，道：“让他们撤吧。”
　　废墟之中，冷锋把损毁的二号机甲抬上卡车，突然抓起两个电池仓。
　　“姜队长，这个仇，不能不报！”
　　冷锋寒声道。
　　自己的同胞，惨死，而且绝不是叛军所为，真正的罪魁祸首，另有他人。
　　姜武一惊，连忙问道：“冷锋，你要做什么？”
　　冷锋道：“我只是做我该做的事情，姜队长，刚才无人机记录了火箭炮的射击路线，推测他们的火箭炮基地就在东北方五十公里处，我打算过去，报仇！”
　　“你一个人？”姜武连忙摇头，道：“不行，你一个人去太危险了。”
　　冷锋也不理，沉声道：“他们既然做了，那就要付出应有的代价，我们的同胞，不能白死！”
　　说着，姜武抓起电池仓，冲天而起。
　　“冷锋，你个混蛋！”
　　姜武气得直跳脚，连忙联系军舰，汇报情况。
　　冷锋找到自己的利剑和盾牌，依旧锋利，然后推进器加速，快速的向东北方搜寻过去。
　　瞬息之间，冷锋就来到了城外。
　　无人机的侦察中，突然发现了一支装甲车队。
　　八辆装甲车。
　　“曼巴装甲车！”
　　冷锋目光一凝，Y国货。
　　一支Y国人的队伍出现在撒里亚共和国，太反常了。
　　而且是不是Y国人还不好说呢。
　　托辛都已经准备下达撤退命令了，突然发现完好的机甲竟然主动离开了城区，往他们这边飞了过来，而且凑巧跟黑水的队伍撞上了。
　　“这！”
　　托辛几乎不敢相信自己的眼睛，怎么也没有想到事情还有这样的转机。
　　“快，让黑水进攻，然后其他的人全给我过去支援。”
　　托辛急忙下令。
　　不用托辛下令，车队中的指挥官看到头顶出现的机甲，也是眼珠子直瞪，装甲车上方的机枪手，立刻开枪，子弹扫了过来，打在机甲上叮当作响。
　　冷锋冷哼一声，落了下来。
　　从天而降的冷锋，双手抓着利剑，一剑狠狠从装甲车的顶部刺入。
　　惯性之下，行进中的装甲车好像被开膛破肚了一般，直接被劈成了两半。
　　冷锋却没有停下进攻，闪电般冲出，巨剑横在身前，抡圆了扫了过去。
　　喀嚓一下，一亮装甲车的顶部直接被切割开，站直了身体的机枪手，更是被巨剑拦腰而过，斩成了两半。
　　冷锋探手抓住一名士兵，喝道：“你们到底是什么人？”
　　这名士兵吓的快尿了，尖叫道：“我什么都不知道啊。”
　　冷锋五指一捏，人的血肉之躯，哪里扛得住机甲那恐怖的力量，脖子被直接捏成了肉泥。
　　“说，你们到底是什么人！”
　　冷锋又抓住了一名士兵。
　　“我们是黑水公司的。”这名士兵吓的脸色惨白，尖叫着说道。
　　黑水公司？
　　世界上最大的雇佣兵，安保公司！
　　冷锋脸色微变，黑水的背后，可是站着M国。
　　“怪不得你们有火箭炮！”
　　冷锋咬牙自语。
　　黑水公司不过是一家安保公司，顶天了就拥有一些轻型军用装备，像普通装甲车，小鸟直升机之类的。
　　火箭炮，他们没有，也不敢有。
　　而现在，竟然使用了火箭炮，覆盖式轰炸，可想而知这些火箭炮是从哪里来的。
　　“死！”
　　冷锋眼底喷射出杀气，迎着子弹杀了过去。

第199章 热心市民
　　在没有重型武器的情况下，面对的又是一群步兵，机甲简直就是无敌。
　　刀枪不入，力大无穷，手中的巨剑好像死神索命的镰刀一般，挥舞一下，就能带走几人的生命。
　　冷锋发现，手里这巨剑简直是太好用了，比热武器还要顺手，机甲快速移动，巨剑扫出，管你什么装甲车，全都是跟纸糊的一样。
　　短短两分钟的时间，冷锋丢弃已经成了废墟的装甲车，还有一地的尸体，一跃升空，继续前进。
　　目标，还在前面。
　　五十公里，耗尽了一个电池仓的电量，冷锋才抵达。
　　好在冷锋还携带了两个电池仓，足有战斗了。
　　换上电池仓，冷锋开始降落。
　　下方的树林中，突然出现了数枚小型导弹，呼啸着射向冷锋。
　　冷粉周身推进器突然熄火，机甲如流星一般向下坠落。
　　几枚导弹也是一个大角度的转向，追了过来。
　　落地的瞬间，机甲再次启动推进器，快速向前冲出。
　　轰轰轰！
　　几枚追击而来的导弹根本来不及再做机动，轰在了地面上，爆炸冲击波直冲天空。
　　冷锋已经看到了他的目标。
　　在前方树林之间，有一个简易营地，树林下，停靠着五辆M270火箭炮。
　　同时，还有两门自行火炮。
　　甚至于，还有一门坦克。
　　此时，坦克已经调转炮塔，瞄准了冷锋。
　　一声炮响，坦克开炮了。
　　行进之中的机甲猛然一跃而起，配合推进器，瞬间拔高十数米。
　　就这么简简单单的一个动作，却已经躲过了坦克炮弹。
　　机甲这东西，不像任何一件武器，像坦克，像战斗机，有些时候不是想变向就变向，来不及，反应不及。
　　但机甲不一样，在人工智能的辅助下，从地面到高空，上天入地，和人一样灵活，想怎么机动就怎么机动。
　　高高跃起的机甲，在推进器的辅助下，在空中划出一条滑翔曲线，而后推进器全力爆发，爆发出不可思议的速度，双手持剑，迅猛劈下。
　　噗嗤一声。
　　坦克的炮管，竟然被冷锋一剑斩断。
　　这一台坦克，就这么被废掉了。
　　冷锋落在坦克炮塔上，手持巨剑，冷冷的看着营地中的人。
　　整个简易营地的人并不少，足有上百人，此时都是呆滞的看着从天而降的冷锋，不知作何反应。
　　指挥中心，托辛额头冷汗直冒。
　　他没有想到，机甲竟然这么快的就发现了他们的营地。
　　而且一照面，就干掉了他们的坦克。
　　不过就算没有干掉坦克，以机甲的战斗力，但凡只要靠近，这些武器跟废铁也没什么区别了。
　　至于营地的上百名士兵，又能怎么样，拿手里的步枪去跟机甲拼命吗，送死还差不多。
　　“怎么办？”
　　托辛喃喃自语，事态的发展已经完全失控了，最关键的因素就是机甲太强了。
　　营地中，冷锋开始攻击了。
　　简直就是一场屠杀！
　　几分钟之后，两架军用直升机一前一后的出现，是前来支援冷锋的舰载直升机。
　　树林里的爆炸火光，很快就吸引了两架直升机。
　　“在那边！”
　　两架直升机靠近，驾驶员向下方看了一眼，也是勃然色变。
　　营地中央，几台火箭炮还有其他武器，已经被完全摧毁，地上也是有爆炸之后的深坑。
　　机甲，就傲然立在营地中央。
　　原先沙漠迷彩涂装的机甲，此时竟然已经变成了红色，妖艳的血红色！
　　“这家伙，简直就是杀神！”
　　一名驾驶员喃喃说道。
　　地面上，冷锋闭上眼，再睁开，才感觉体内的杀气少了许多。
　　抬头，看向头顶的两架直升机，冷锋挥手示意了一下，启动推进器，往来时方向而去。
　　指挥中心，看着屏幕上的一片狼藉，托辛已经脸色惨白的说不出一句话来。
　　行动计划，彻彻底底的失败了。
　　如今应该考虑的，就是如何善后了。
　　要知道这一次，可是有十六位Z国平民被杀害，Z国会如何发作，谁也不知道。
　　就在这时，房门突然被推开，走进来两个人高马大的士兵。
　　“托辛克尔，跟我们走吧。”一名士兵道。
　　托辛脸色剧变，急忙喊道：“你们是什么人，我为什么要跟你们走。”
　　两名士兵什么都不解释，上去直接锁死了托辛肩膀，硬生生的拖了出去。
　　布莱德利脸色剧变，他有一种强烈的感觉，自己以后应该再也看不到托辛了，而且估计自己很快也要跟托辛一个下场。
　　半个小时后，冷锋已经回到了港口。
　　林亚文现身，看着已经被鲜血染成红色的机甲，忍不住一声长叹。
　　机甲打开，冷锋走了下来。
　　林亚文轻哼一声，道：“幸好你不是现役军人，不然的话，就一个战场私自行动，抗令不遵的错误，我就能一枪毙了你！”
　　而后，林亚文才上前两步，拍着冷锋肩膀道：“干的……漂亮！”
　　在林亚文看来，这件事完全可以定义为，热心市民，看到同胞惨死，一时情绪激动，抢夺军用机甲，跑去敌人那边大杀一通，跟军方一毛钱关系也没有。
　　“谢谢首长。”
　　冷锋刷的一个敬礼，连忙道：“首长，使用火箭炮，轰炸我们人的是黑水公司，而黑水公司后面……”
　　林亚文突然打断了冷锋。
　　“我知道了。”
　　林亚文冷酷一笑，缓缓道：“哼哼，一家安保公司！“
　　军舰驶离港口，沿着海岸线向北前进。
　　夜晚降临的时候，在船舱里休息的冷锋突然感觉到船身微微震动了一下，下意识的通过舷窗向外张望，正看到四枚导弹拖着尾焰消失在西方的天空。
　　西方？
　　海岸线附近？
　　冷锋心中一动，突然想到，这个位置，距离几百公里的地方，应该就有一座黑水在F洲最大的基地！
　　这就是来自Z国的反击吗？
　　直接轰炸你的最大基地！
　　什么时候，国家已经如此强横了。
　　夜色之中，四枚导弹刺破苍穹，几分钟之后，抵达了目的地。
　　下方，是一座灯光通明的基地。
　　这毕竟不是一座标准的军事基地，至少没有雷达，而且就算有雷达，没有防空导弹系统的军事基地，也无法抵挡巡航导弹的攻击。
　　四枚巡航导弹从天而降，一头扎进了基地的主体建筑上。
　　轰！
　　巨大的爆炸冲天而起，整座基地瞬间化为一片火海。

第200章 透露信号
　　网络上，很多人都在关注撤侨的事情。
　　“也不知道情况怎么样了，听说有好几千人呢。”
　　“国外还是太乱了，动不动就打仗，还是国内好。”
　　“就是，感谢老天让我生在Z国，看着这些战乱的新闻，才深切体会到生在这么一个强大的国家是一种多大的幸运。”
　　“有消息了，央视发了最新进展，说所有人都已经平安撤离，执行撤侨任务的军舰正在反抗之中。”
　　“撒花祝福！”
　　就在所有人都长松一口气的时候，突然有人曝出了一条视频，迅速被顶上了热榜。
　　这是一个女人发表的求助视频。
　　“我老公两个月前，也去了撒里亚共和国，做地质勘探工作，这一次的撤侨之前，他就给我打过电话，说大使馆的人已经给他们安排了，但是一直到现在，我还没有接到他的电话，问了大使馆，也说不清楚。”
　　“我就想，如果他人没事，在回国的军舰上的话，怎么着也应该给我打个电话报个平安，网络上说，所有人都会来了，那我就想问问，我丈夫在哪儿？”
　　“我们的孩子才五个月大，我不想他长大了没有爸爸，我就想知道，我老公到底是活着还是死了。”
　　这条视频，播放量很快破千万，冲上了热榜，被很多家媒体转载，关注度越来越高。
　　“不是说所有人都回来了吗，如果回来了，肯定会打电话报平安的，我认识的一个亲戚，也已经打电话回来了。”
　　“希望平安，但事情太反常了，真有那种可能。”
　　“如果真的死人了，为什么国家不说，这种事情有什么好隐瞒的。”
　　相关视频，引来越来越多的疑问。
　　当天的外交部记者发布会上，便有记者询问道，是否全部人都被安全撤离，网络上出现的地质勘探员工至今没有报平安的事情，是否属实。
　　原本笑盈盈回答着众人问题，甚至还能说两句玩笑话的发言人赵刚，猛然间收起笑容，表情变得无比严肃。
　　现场的气氛，好像也瞬间凝滞。
　　提问的记者也是莫名一个哆嗦，猛然感觉到，自己好像捅了了不得的大篓子。
　　众多记者面面相觑，呼吸都变得急促，他们感觉到，好像有大事要发生了。
　　赵刚似乎在等待什么，甚至于压了压一下耳朵。
　　众多记者瞬间猜到，赵刚可能戴了耳麦，在等待上面的指示。
　　足足一分钟的时间，就在所有人以为赵刚不会回答这个问题的时候，赵刚突然道：“很不幸的告知各位，在撤侨行动中，发生了意外，有一支十七人的地质队，被叛军扣押，在我方派出救援力量救援的时候，发生了激烈的交火。”
　　“最终，在数轮火箭炮的袭击下，我方一名英勇的士兵牺牲，一名士兵重伤，而地质队的十七位同胞，有十六位，惨遭杀害！”
　　轰！
　　整个发布会大厅，天花板好像要被掀开一样，所有记者都是双目圆瞪，惊的魂飞魄散。
　　激活交火，数轮火箭炮袭击，两名士兵一死一重伤，十七人的地质队，竟然只活下来一个人。
　　这可是天大的事情。
　　连忙有记者举手问道：“那是谁发射的火箭炮。”
　　众多记者也是窃窃私语。
　　“火箭炮，撒里亚共和国政府军有火箭炮吗？”
　　“他们怎么可能有，叛军也不可能有，他们顶多就有RPG，怎么可能拥有火箭炮这种重型武器，而且还是数轮袭击，天呐，这是一场有预谋的袭击啊。”
　　赵刚挥挥手，示意众人安静，语气无比严肃的道：“在这里，我代表政府，敬告发动这起袭击的人，我们同胞的血不会白流，血债只能血来偿，任何妄图挑战Z国的势力和国家，都会遭到来自Z国的最有力还击。”
　　“最后，我还有一句话，那就是勿谓言之不预也！”
　　说完，赵刚直接宣布发布会结束，转身离去。
　　而在场记者，却是有一种头皮发麻，浑身战栗的感觉。
　　赵刚还从未说出这么严厉的话。
　　“血债只能血偿，说明国家已经知道袭击的人是谁了。”
　　“关键是勿谓言之不预也这句话，这句话可不是一般的话啊。”
　　消息传到网络上，也是引起了渲染大波。
　　十七人惨死，这可不是小事。
　　“到底是什么人，好大的胆子，竟然干杀我们的人。”
　　“你你觉得，都拥有火箭炮了，那能是一般人？”
　　“关键是国家连勿谓言之不预也的话都说出来了，这是真发火了。”
　　“要出大事了啊。”
　　核基地。
　　周扬也关注到了这件事，特意打电话询问了一下。
　　“陈金生怎么样了？”
　　对于这个陈金生，周扬还是有些印象的。
　　电话那边李天舒长叹一声，道：“脊椎受损，已经做过手术了，正常生活应该问题不大，但再想上机甲，应该是不可能了。”
　　周扬也是一声长叹，道：“是M国干的？”
　　“应该是吧。”
　　李天舒点头，道：“也怪我们，想着减少人员伤亡，派出机甲，可以更加稳妥一些，谁想到竟然成为了他们的目标，不得不说，为了得到机甲，他们也是够拼的。”
　　周扬也不好说什么，相信国家也会做出回应。
　　不过这个黑水公司，应该是彻底完蛋了。
　　这时，李天舒问道：“对了，您那边进度怎么样了？”
　　周扬道：“进度很快，聚变装置的主体已经接近完工了，预计的话，四月一号可以第一次点火。”
　　“四月一号？”
　　李天舒一惊，道：“这么快的吗，而且怎么选这个日子，这不是愚人节嘛。”
　　周扬笑道：“对于别的国家而言，可就不是愚人节，而是噩梦节了。”
　　“对了。”
　　李天舒道：“您是说，主体结构已经完成了，那可以报道一下吗？”
　　周扬一愣，新闻报道，这是国家想要对外透露一些信号吗？
　　“那有什么不行的，你看着安排吧。”
　　周扬挂断了电话。
　　在周扬面前，也就是基地最大的基坑之中，直径达到三十米的聚变装置已经完成，数百名工程师，正围着聚变装置进行安装。
　　安装过程很复杂，而且对精度的要求高到了极点，哪怕是一丝的误差也不能出现。

