第393章 完全不同的游戏
　　此话一出，在场众人全部惊呆了。
　　尤其是马华滕，目瞪口呆，似乎不敢相信自己听到的一样。
　　一向只有自己抄人家的，什么时候轮到别人抄自己的了。
　　“谁，哪家公司，是网易吗？”运营总监拍着桌子吼道。
　　小王摇头，道：“不知道啊，根本没标明什么游戏公司开发的，而且我还发现了一件更神奇的事情，那就是我用我的账号，可以直接登录这款游戏。”
　　此话一出，现场又是一片惊呼。
　　抄袭也就算了，竟然连他们的账号也给抄过去了。
　　“不对啊，我们的账号怎么可以登录他们的游戏。”马华滕反应过来，疑惑说道。
　　小王摇头，他现在也彻底糊涂了。
　　不久前，游戏突然下架，很多玩家，尤其是那些心悦大佬，纷纷打客服电话过来询问怎么回事。
　　但等这款抄袭游戏上架之后，这些质问的玩家也统统没了，因为他们发现账号又能登陆游戏了。
　　“走，进虚拟空间。”
　　马华滕连忙道。
　　会议室内就有虚拟头盔，还有马华滕的专属虚拟仓。
　　众人纷纷登陆虚拟空间，出现在虚拟空间的腾讯总部大楼。
　　腾讯在虚拟空间内部，Z国区的SZ主城，也斥重资，建造了一座科幻的双子摩天大楼。
　　此时，众人纷纷出现在这座虚拟摩天大楼的顶楼会议室中。
　　就在这时，刚刚进入虚拟空间的众人，面前突然出现了一条弹窗。
　　“全民星际战场，热血战斗游戏，期待你的加入。”
　　马华滕瞬间脸色大变。
　　“GM弹窗！”运营总监一声惊呼，道：“这是哪家公司，这么舍得出钱。”
　　所谓GM弹窗，就是虚拟空间的后台直接发出广告信息，每一个在虚拟空间的人，都会第一时间收到广告信息。
　　这样的推广效果，可谓是爆炸。
　　但同样的，收费也是高的惊人，而且推广内容要经过审核，那些影响社会和谐的广告，是百分百不要想了。
　　同时，免得大范围推广，影响正常的虚拟空间运行，这种弹窗还规定了时间，每个星期只会推广一天，而且还不是二十四小时弹窗，一天弹窗二十四次，一次三十秒。
　　当然，一次的费用也是逆天，十个亿起步。
　　不过价格再贵，排队预约的公司，也早就排到几年以后了。
　　由于是后台强制弹出，关都关不掉，所以被戏称为GM弹窗。
　　马华滕表情凝重，对手很强啊，抄袭游戏还不够，直接GM弹窗宣传，这种公然的抄袭行为，完全不能忍啊？
　　而且不光是GM弹窗，还有所有的系统窗口，全都是这款游戏的推广。
　　“可恶！”
　　马华滕气得想拍桌子了，翻看这款游戏的上架厂商，但是在厂商那一栏，却是空白的，什么都没有。
　　甚至于，这款游戏没有客服，什么与厂商有关的内容全部都没有。
　　“都登陆游戏。”马华滕震惊之余，打算登陆游戏看看。
　　众人点头，纷纷登陆游戏。
　　马华滕也试玩过这款游戏，登陆了自己曾经的账号，惊骇的发现，真的可以直接登陆游戏。
　　看到这一点，马华滕直接都傻了。
　　这些账号信息，都是腾讯的数据库，保存在虚拟空间之中，理论上无比安全，谁也无法盗走，因为从虚拟空间出现之后，从未发生过数据信息被盗的事情。
　　但是眼前这一幕，很显然腾讯的用户数据库被盗了。
　　这时，眼前一黑，游戏启动了。
　　熟悉的游戏界面，可以说是一毛一样了，连游戏公告的内容都是腾讯的游戏活动。
　　其中甚至还有腾讯公司最终解释权的字眼。
　　马华滕气得浑身颤抖，这抄袭是抄的太没有底线了。
　　咬咬牙，马华滕选择了匹配游戏。
　　这款游戏，是百人大战，在太空之中，驾驶机甲，战机进行战斗，巨大的战场会不断缩小，最后决出获胜者。
　　匹配的速度很快，眼前一花，马化腾就出现在一片荒凉的星球上。
　　周围，都是玩家，还有玩家不断加入。
　　“咦，怎么不能选择机甲兵了。”旁边有人奇怪道。
　　“就是，我买的机甲皮肤呢，怎么不见了。”
　　“你们还不知道吧，这游戏好像变了，刚才下线了一会儿，游戏列表里都找不到这款游戏了，然后不知道为什么，这一会儿又能玩了。”
　　“应该是游戏升级了，我刚才已经开了一局，机甲好像不能用了，只能用舰载机，而且舰载机的样式都统一了，跟个球一样，就是开着舰载机战斗。”
　　“而且舰载机的操作超级复杂，我还没摸索透呢，就被干掉好几次了，唉，也不知道腾讯搞什么鬼，这升级升的都不好玩了。”
　　周围的玩家议论纷纷。
　　马华滕皱眉，有些糊涂，既然已经抄的这么没有底线了，为什么又把游戏内容给改了。
　　还砸了这么多钱宣传，到底是搞什么鬼。
　　一时间马华滕也想不通，这时候，游戏也开了。
　　没有过场动画，这个地方，马华滕记得应该是有一段开场动画的，所有玩家都在星际战舰之中，然后闯入战场，指挥官唾沫横飞的给他们做了一场站前动员，然后就让他们选择自己的装备投入战场进行战斗。
　　而现在，直接省略了，马华滕眼前一黑，就出现在一艘舰载机中。
　　面前是全息透明的驾驶舱，全景三百六十度环绕，可以看到外面的场景。
　　整个舰载机，就像之前那玩家说的，变成了一个球，而且还是一个大球，周围搭配十六个小球，可谓是丑到了极点。
　　周围的场景也很熟悉，是最经典的太空地图，极远处，就是蔚蓝色的地球。
　　就在这时，尖锐的报警声响起。
　　“七点钟方位检测到敌机靠近，距离一万八千公里，请及时躲避。”
　　“您已经被锁定，检测到对方已开火。”
　　下一刻，一道炙热的光芒充斥了马华滕的视野，眼前一黑，马华滕就这么挂了，退出了游戏，回到了初始界面。
　　“卧槽，什么情况。”马华滕一头雾水。

