第554章 给地球装盏灯
　　全球各地的人，都是一脸茫然和懵逼。
　　太阳都没了，竟然还叫不算事儿？
　　“周先生这说的也太轻描淡写了吧，太阳都没了，没有太阳，哪里还有地球，哪里还有我们赖以生存的家园。”
　　“就是说啊，月亮没了的时候，我感觉虽然危险，但是还能够接受，可这太阳没了，我感觉真的是天都塌下来了。”
　　“对于古代而言，太阳不就是天嘛。”
　　“一个个的，都别以自己的想法去揣测周先生的想法，周先生是什么人，我们人类能够走到如今地步，拥有这样的生活，还能走入宇宙深空，去征服其他星球，这些都是周先生的功劳。”
　　“反正我是相信周先生，周先生既然说没事，那肯定有解决的办法。”
　　这一刻，网络上，说什么的都有，不过更多的人还是大脑一片空白，还没来得及消化明天一早看不到太阳升起的事实。
　　画面中，周扬道：“我是搞研究的，讲究实事求是，发现问题，解决问题，那么我就针对如今出现的问题，一一告诉各位该如何解决。”
　　“首先是地球自转公转的问题，这里，我们要明确一点，那就是太阳虽然消失了，但是太阳系还在，我们也处于奥尔特云之中，甚至太阳也是奥尔特云诞生的，就算现在消失了，漫长岁月之后，还会诞生新的太阳。”
　　“这些，都是科学知识，天文基础理论，我就不过多做科普了。”
　　“也就是说，地球运动方面，不会有任何的问题。”
　　话说着，周扬一挥手，身边出现了地球的全息投影。
　　“接下来就是很重要的温度问题，太阳消失，地球的地热是无法让地球保持适宜人类居住的温度，但是这个，也不是问题。”
　　“如何解决的话，我可以这么说，我们会给地球安装一个空调。”
　　此话一出，网络上已经是一片哗然。
　　“卧槽，这想法好牛逼，不愧是周先生，竟然还给地球装一个空调，就请问，空调挂在哪儿，外机又装在哪儿？”
　　“上面的别说什么酸话，人家周先生是尽量用普通人能够理解的话来给你解释，他真要说一些专业名词，你能听得懂？”
　　“就是说啊，一个个都老实点儿，好好听下去，我感觉周先生今天说的话都会很重要，关系我们自己的切身生活。”
　　视频中，周扬又操作，放出一个生态基地的模型。
　　“大家应该都知道，我们早就拥有了建造生态基地的技术，哪怕是再恶劣的宇宙环境下，凭借生态基地，也能够维持生存。”
　　“当然，短期内，我们是不可能把地球建造成一个巨大的生态基地，因为那样的成本将会非常巨大，不过生态基地本身的一些技术，是可以应用起来的。”
　　“比如热能产生系统，你可以把它想象成一个巨大的火炉子，不断的向外产生热量。”
　　周扬说到什么，就点出相应的装置，然后按照普通人能够理解的话来进行解释。
　　普通人也不想知道这玩意儿是怎么运行的，只要知道能干什么就行了。
　　“我们会在全球各个区域，布置热能产生系统，利用源源不断的核聚变装置为能量，向地球释放热量，而这些热量，会通过能量输送装置，输送到各地，保证地表的温度。”
　　“也就是说，从此之后，地球不再有一年四季，常年保持适宜居住的温度。”
　　“不过我觉得，一直保持一样的温度，也有些枯燥，后期的话，可以分区来创造不同的温度环境，比如高热的雨林环境，或者寒冷的冰天雪地。”
　　“最重要的，借助这套系统，我们可以人为的在地球上创造出天气变化，我们随时可以让某个区域下雨，也可以让某个区域下雪，一切都根据人类的意志。”
　　“甚至于，未来某个城市之中，都可以上线一个投票系统，比如头天晚上所有人进行投票，说明天我要什么样的天气，然后第二天就产生什么样的天气。”
　　生态基地系统之中，有很多系统都是直接可以拿来使用，只要规模足够大，就能够改变地球的环境，所在乎的也就是能量的消耗。
　　而对于人类而言，恒星的能量都已经掌握，实在不成问题。
　　一颗戴森球，就能为人类提供数亿年的能源。
　　网络上，听完周扬所说的话，也是议论纷纷。
　　“说的对啊，咱们不是有生态基地的技术嘛，这生态基地我见识过，那里面四季如春，想要什么天气就要什么天气，放大改造整个地球也不成问题啊。”
　　“人为的控制天气变化，想下雨就下雨，想下雪就下雪，这不是神的力量了嘛。”
　　“神？我们现在都可以轻易摧毁一颗星球，早就成神了。”
　　“还有全体投票决定明天是什么天气，卧槽，这想法牛逼啊，感觉自己能够操控天气变化了一样。”
　　“听周先生这么一说，好像太阳没了还真不是什么严重的问题唉，而后以后四季如春，可比现在动不动来个台风天，暴雨什么的强多了，而且这么一来，连自然灾害岂不是也没有了。”
　　“温度是没问题了，那太阳呢，没有日出日落，总不能一天二十四小时开灯吧，对了，不公转了，那还怎么计时啊，是不是连日期都没有了。”
　　画面中，周扬很快就说到了照明的问题。
　　“去过生态基地的人，应该都知道，生态基地可以模拟日夜变化，所以未来呢，我们也会在近地的高空中，安装上这套系统。”
　　“大家可以这么理解，就是我们给地球安装了一盏灯，而这盏灯的开关，则是在我们人类的手里。”
　　整套生态基地系统中的很多技术，都是可以直接拿来解决眼前的问题。
　　因此在周扬看来，太阳消失导致的一切问题，其实都可以轻松解决。
　　“那么接下来，我将简单说一下，人类未来生活方面的变化。”
　　说到这里，周扬顿了一下，然后笑道：“对了，首个先给各位一个福利，那就是以后电费将会全部免除。”

