第512章 目的
　　距离地球四十万公里的地方，大片的空间被撕裂，一个个光点浮现，那是密密麻麻的空间通道，宛若蜂巢一样，遮天蔽日。
　　然后，一艘艘顶着淡蓝色能量护盾的巨大战舰出现。
　　五千艘，每一艘相距大概一千公公里，面对地球，排列成一个方阵，展开足有十万公里。
　　军事指挥中心，王牧洲目光严肃，果然是德萨丁战舰。
　　“五千艘，好大的阵仗！”王牧洲冷哼一声。
　　而地球轨道上，四百六十二艘盘古级战舰，多达七千余艘的轻型战舰也全部严阵以待。
　　一号舰中，陈风桥也是倒抽一口凉气。
　　五千艘战舰，听起来只是一个数字，但是当这么多战舰真的摆在你眼前，才知道那是多么震惊的场景。
　　不夸张的说，一眼望去，整个太空全是敌人的战舰。
　　“舰长，要启动超级武器吗？”有作战人员主动问道。
　　陈风桥张了张嘴，还是缓缓摇头。
　　正面迎敌，超级武器的作用微乎其微，最好的办法，还是空间跳跃到一号舰的侧面，从正面给敌舰来了个对穿。
　　但是面对这么多战舰，一号舰跳跃过去，绝对是有去无回，对方一轮齐射，哪怕再多的战舰挡在一号舰前面也是扛不住。
　　而且指挥中心可是推测，对方是有超级武器的。
　　“等指挥中心的命令吧。”陈风桥叹气道。
　　这个时候，无论是主动攻击，还是被动防守，似乎都没什么用，必败无疑。
　　就看指挥中心决定怎么做了。
　　而这一刻，也通过实时的转播镜头，被全世界所有人看到。
　　WX市撤离点，很多人还没有散去。
　　看到镜头中出现的，密密麻麻的德萨丁战舰，所有人都是震撼的头皮发麻。
　　“我这是在看电影吗？”有人张大了嘴巴问道，此情此景，简直就是科幻电影一样，谁敢想象，有朝一日科幻照进现实，人类的头顶，竟然真的出现了这么多太空战舰。
　　“外星人好多，我们才四百多艘战舰，能赢吗？”悲观的情绪开始蔓延。
　　“放屁，上一次我们就赢了，这一次肯定还是会赢的。”有人大声呼喊，但是响应者寥寥。
　　任谁看到这种场景，都会绝望。
　　军事指挥中心，陶宁疑惑的道：“他们怎么没有攻击？”
　　按理说，空间跳跃过来，最好的方法肯定是提前积蓄一轮攻击，踹门一脚，集火就能毁掉地球，就算不能一击摧毁地球，也能摧毁地球绝大多数的防御体系。
　　王牧洲冷哼一声，道：“还能因为什么，耀武扬威，他们觉得自己赢定了，就像猫抓老鼠一样，如果已经可以掌握局势，那为什么不戏耍一下老鼠，看一看老鼠绝望的表情呢。”
　　在场众人皱眉。
　　陶宁叹气道：“那我们呢，现在要攻击吗？”
　　王牧洲微微摇头，道：“外面在撤离，虽然不知道是否有用，但进入避难设施，说不定能够多活几个，而且我们现在主动攻击，也没有太大作用。先让战舰在正面集结，我倒要看看，他们想干什么。”
　　话说着，对面的战舰中，一艘艘战舰照射出光芒，在正前方交错，形成了一个巨大的投影。
　　这投影，足足有上万公里长宽，因此哪怕隔着四十万公里，地球这边也能够清晰可见。
　　画面中，应该是战舰的舰桥，在正中央，端坐着一位神态有些苍老的德萨丁人。
　　正是华纳将军！
　　上一次的惨败，华纳受到了责罚是一定的，但是也因此受到了上级的重视，因为德萨丁人发现人类竟然拥有超级武器。
　　这可太稀罕了！
　　一个低级文明，而且刚拥有空间跳跃技术，按理说和外界的交流还不多，但却拥有了超级武器。
　　简直是匪夷所思！
　　可人类偏偏就有了。
　　谁给的？奥玛文明吗？
　　肯定不是，奥玛人自己还没有超级武器呢，只拥有增幅级主炮的技术，勉强算是一种准超级武器。
　　如果奥玛人拥有超级武器，这场战争也不会输的这么惨。
　　那人类的超级武器是从哪里来的？
　　买？
　　显然是不可能的，这东西整个银河系，只有寥寥几个文明拥有制造的技术，战略性武器，限制出口，哪怕就是淘汰的二手货，也不是一般人能够买到的。
　　德萨丁文明的超级武器，也是耗费了很多精力和资源，才购买到的。
　　所以只有一种解释，那就是人类不知从哪里，掌握了制造超级武器的技术。
　　虽然这事儿感觉很不可思议，但事实摆在眼前，由不得德萨丁人不相信。
　　所以这技术，肯定要搞到手！
　　这也是华纳能够再次统御大军而来的原因。
　　也是华纳没有第一时间进攻地球的原因！
　　画面中，华纳说了话，没有声音，但是画面中出现了文字，还是奥玛人的文字，华纳并不知道人类语言，但觉得人类和奥玛人交流频繁，应该知道奥玛人的语言。
　　军事指挥中心，智能程序第一时间进行了翻译。
　　“我叫华纳，是德萨丁帝国的一名二星将军。”
　　陶宁皱眉，道：“这怎么还介绍起自己来了。”
　　王牧洲眉头紧锁，愈发感觉到奇怪。
　　外星人，好像好说话了。
　　换成王牧洲是外星人，既然来报仇的，那还有什么好说的，上来就一轮集火，直接干掉你，怎么还会在这里浪费口舌。
　　而华纳的话，在经过林老的授权之后，也实时的进行翻译，放在了直播画面之中，被全世界的人所看到。
　　画面中，华纳表情严肃，道：“人类，看到我身边的战舰了吗，他们很强，只要一轮攻击，就能摧毁你们的星球，或许，你们以为我在开玩笑，那么我就用事实告诉你们，和我们德萨丁帝国对抗，会是什么下场。“
　　五千艘战舰之中，一艘长度超过四千米的大型战舰缓缓转向。
　　在战舰的顶部，一套直径达到上百米的装置正在缓缓升起，透明的能量罩中，有光芒正在积蓄，散发着耀眼至极的光芒。
　　军事指挥中心内，王牧洲心头一寒，喝道：“快，所有战舰给我攻击！”
　　这货，一看就不是普通货色，百分百是超级武器。

