第383章 重引力区
　　“杨队，奥玛文明是什么？”通讯频道中，一个队员低声问道。
　　杨平沉声说道：“不该问的别问，知道的多，不一定是好事。”
　　而不止是杨平，就连何生明几人，也是满脸问号，奥玛文明，哪里冒出来的。
　　周扬回过神来，道：“何总，还有杨队长，你们先出去，我要单独和他谈谈。”
　　“这……您的安全怎么办？”杨平一愣。
　　何生明也急忙道：“对啊周先生，这家伙来历不明，您可千万不能大意啊。”
　　周扬摆摆手，道：“没事儿，我穿着轩辕号，逃应该是逃得掉的。”
　　“好了，出去吧。”
　　众人迟疑一下，还是走了出去，他们明白，接下来的话，周扬不想让他们知道。
　　或者说，级别不够。
　　等所有人出去，周扬想了想，直接在旁边坐下，并示意黑泽也坐下。
　　“条件简陋，没有茶水，见谅。”
　　黑泽大大咧咧的坐下，摆手表示不用，然后道：“你的胆色，真的很厉害，人类文明能够出了你，是人类文明的幸运。”
　　周扬道：“闲话少说，我们就直接进入正题吧，你留在太阳系，是监视我们吗？”
　　奥玛文明离开地球六千五百万年，但地球终归还是他们的母星，黑泽出现在太阳系，十有八九是受到奥玛文明的命令，监视着地球。
　　“算是也不算是。”黑泽道。
　　“以地球的时间单位计算，大概在两万年前，我们离开地球，前往鲁卡星，并成功抵达鲁卡星，扎根下来，当时我们的文明只剩下三亿人，不过经过多年的休养生息和发展，我们的人口重新恢复了巅峰，达到了两百亿，并且科技昌明，达到了二级文明的水准。”
　　“不对啊！”周扬打断黑泽，皱眉道：“你说两万年前，但是根据我的推测，你们已经离开地球整整六千五百万年了。”
　　这个时间，完全对不上的。
　　美琳这边可以证实，奥玛文明的确是在六千五百万年前离开的地球，而通过对恐龙化石的测定，也基本可以确定恐龙的灭亡年代。
　　唯一的解释，还是四维空间。
　　从福克曼这边，也是可以证实四维空间的存在，但是地球按照周扬的想法，四维空间的形成，应该跟重力有关，足够大的重力，形成了空间扭曲，连带着把时间维度也给扭曲了。
　　可是太阳系有黑洞，根本没有发现啊。
　　黑泽道：“看来你也知道了，实际上这一点，还是我们离开太阳系之后才发现的，在距离太阳系大概两光年的地方，有一片特殊的区域，好像一个壳，把整个太阳系包裹了起来。”
　　“就是这个壳，形成了一个巨大的重引力区，引力区是我们的概念，在引力区内，时间会发生扭曲，变成更加漫长。”
　　周扬不由得瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己听到的。
　　太阳系直径大约一点九光年，距离太阳两光年，那就是直径四光年的一片区域，把整个太阳系包裹了进去，形成了一个强大的重引力区。
　　“那为什么地球的引力没有那么大呢。”周扬反问道。
　　外面两万年，地球六千五百万年，这可是几千倍的时间差距，那引力不说几千倍，几百倍也该有的吧，几百倍的引力，人类能够生存吗，恐怕瞬间就死了。
　　黑泽摇头，道：“引力不是你们想的那样，还要受到周围天体的影响。根据我们的推测和研究，这一片区域，原先是有一枚巨大的恒星的，塌陷之后，才形成了这片巨大的重引力区。”
　　“但是呢，后来太阳又诞生了，又重新形成了太阳系，我们的地球，就是在这种情况下形成的。”
　　周扬皱眉，陷入了沉思之中。
　　从福克曼的时间线来推算，他们在上百年前发现了星核，而后派出了红后飞船，飞船抵达地球，在M国停留了九十年。
　　但是对于福克曼他们而言，红后一行人才离开几个月时间。
　　而星核，在六千五百万年前抵达地球，造成了奥玛文明的毁灭。
　　然后，奥玛文明努力离开了地球，经过几十年的漫长旅行，抵达了四十光年外的鲁卡星，而后定居下来，经过长达两万年的发展，才发展成二级文明。
　　但是不久前，福克曼还因为奥玛文明和德萨丁文明的战争，跑来这边想发战争财。
　　这中间的时间线，是完全对不上的。
　　周扬盘算一番，最后无奈摇头，以地球如今的理论和知识，根本无法理解四维空间的概念。
　　而且宇宙太大了，也太过神秘了，时间只是人类赋予的一个概念，但具体在整个宇宙的尺度上，有没有时间这个概念，也未可知呢。
　　想不通，周扬也懒得想了，道：“这个问题就先略过，还是说说吧，为什么又回到地球？”
　　黑泽轻叹一声，继续道：“这还要从我们奥玛文明，和另外一个叫德萨丁的二级文明之间的战争开始讲起，具体的起因，我也不清楚，但是这场战争已经持续了十几年，而我们，是全面败退。“
　　“这个时候，我们的领导人，偷偷准备了一个撤离计划，计划就是放弃鲁卡星，重新回到我们的母星，也就是地球。”
　　“而我，就是派出的先遣兵，回到母星，查看母星的情况，我们离开的时候，母星根本无法生存，所以我们不知道这么多年过去，地球是否还适宜居住。”
　　周扬点点头，看福克曼那边的资料看，奥玛文明的确不是德萨丁文明的对手，所以准备一个撤离计划，回归母星，也在情理之中。
　　“那后来呢。”
　　黑泽叹气道：“但是我们这个撤离计划，被叛徒告诉了德萨丁文明，德萨丁文明派出舰队，拦截了我们先遣队，我们先遣队乘坐的战舰被摧毁，整个先遣队，一百六十三人，也就剩下我一个，侥幸逃离，抵达了太阳系。”
　　“接下来的时间，我就留在了天王星上，继续我的任务，而这一待，就待了近三十年。”
　　周扬眉毛一挑，怎么也没有想到，黑泽竟然已经来到太阳系三十年了。

