第174章 纳米医疗机
　　第二天上午八点。
　　矩阵网络在官网上公布了从预售开始，八个小时的销售情况。
　　国内，销售数量定格在四亿八千五百万个。
　　国外，是十一亿四千三百万个。
　　合起来，达到十六亿个。
　　此数据一经报道，震惊了所有人。
　　“卧槽，有猜到这虚拟头盔会卖的很好，但是这销售数据也太疯狂了吧，该不会是矩阵网络作假了吧。”
　　“十六亿多，一个卖七千块，这八个小时，就销售了十一万亿，天呐，太疯狂了。”
　　“矩阵能源简直是要赚疯了。”
　　“这玩意儿实在是太火了，以后恐怕会人手一个。”
　　“对啊，这么一想，全球六十多亿人，人手一个的话，那又能赚多少钱？”
　　“钱不钱的跟我没关系，不过这是咱们Z国的技术，赚外国这么多钱，我就高兴。”
　　就连周扬，也接到了李天舒的报喜电话。
　　“正常。”
　　周扬道：“这还只是刚开始，会越来越好的，我想现在应该是北方工业头疼了，十六亿头盔，短时间内他们恐怕是生产不出来了。”
　　李天舒哈哈一笑，道：“他们已经在扩大生产线了，问题应该不大。”
　　“对了。”周扬又问道：“虚拟现实空间的事情谈的怎么样了，我看新闻，联大已经通过我们的提议了。”
　　李天舒道：“没错，是通过了，相关的协议也已经签署了，现在正在讨论具体的实施细则。”
　　顿了一下，李天舒又颇有些郁闷的道：“但也不太好谈，主要是各国在虚拟空间中的收益，经我们人民币进行结算这一条，一直没谈下来。”
　　“我们原本想着，兵贵神速，搞M国一个措手不及，甚至于还主动暴露了核基地，吸引他们注意力，还是没有弄成。”
　　周扬还不知道，上面为了迅速搞定虚拟空间这件事，竟然还主动暴露了核基地。
　　不过这也不是什么大事，暴露就暴露吧，这种大型基地，完全隐藏著的可能性并不大。
　　周扬道：“那肯定的啊，人家也不是傻子，你们目的太过明确了，其实慢慢来，一步步渗透也可以。”
　　“对，上头现在也改变策略了，就先拉拢一批，先建个基础再说，以后再慢慢弄了。”李天舒道。
　　挂断电话，周扬也准备启程了。
　　“我还是想陪你去。”陈若云有些依依不舍。
　　周扬道：“算了吧，那是大西北，环境恶劣，而且常年在地下，你去了干嘛，还是在家里老实呆着，至于我的安全，你也不用担心，有的是人保护我。”
　　第二天，周扬就七成，前往核基地。
　　专机抵达最近的机场，而后周扬乘坐直升机，前往这座代号301的核基地。
　　“周先生您好，我叫龙建军，负责整个基地的安保还有日常运作，以后您在基地有任何问题，都可以找我，我来解决。”
　　接机的是一个面容冷峻的上校。
　　围绕整个核基地，驻扎了很多部队，安全性极高。
　　周扬点点头，把随身的文件包交给李子瑜，登上了直升机。
　　直升机掠过天空，逐渐接近301核基地。
　　快接近的时候，王建军突然皱眉，立刻命令飞行员原地盘旋。
　　“怎么了？”周扬问道。
　　王建军指了指天空，道：“有黑鸟侦察机，这些天，他们一直在我们脑袋上飞，安全起见，等他们过去了再说。“
　　周扬奇怪道：“怎么不把他们打下来。”
　　以现在的防空能力，打下来这六七十年代的飞机，应该不成问题吧。
　　王建军道：“我们早就发现他们了，也一直在监控他们的行程，上面的想法是，没有必要理他们，而且就让他们这么拍，反而能让他们安心，真要打下来，他们会促使他们使用我们无法预料的侦察手段，还不如这样，让他们知道我们给他们知道的信息。”
　　周扬笑了，也没再多说。
　　几分钟之后，直升机继续出发。
　　很快，301核基地已经近在眼前。
　　大地之上，近乎于平整，看不出有基地的模样。
　　但是周扬知道，这下面，却隐藏了一座巨大无比的基地，整个核基地的设计图，都是伏羲完成的，最深处足足有两百米，占地七平方公里，可以说几乎把地下挖空了。
　　地面收到通知之后，大地之上，一块地面突然缓缓裂开一道缝隙，而后向两边打开，露出一个直径五十米的巨大缺口。
　　下方，是一个停机坪。
　　直升机降落，头顶的盖子也缓缓合拢。
　　停机坪下面，有一些人已经在等候了。
　　“许院士，林教授。”
　　周扬迎上前去，和认识的人握手。
　　一千零八十二人的核聚变研发团队已经全部到达，负责人就是许晋东。
　　同时，林代伟的研究团队，也被周扬安排在了这边。
　　因为周扬预想中，将会在这边，完成二代机甲的组装，基地本身设计的时候，就已经留好了相关区域。
　　许晋东有些激动，道：“周先生，所有的研发人员已经全部就位了，你要不要过去跟他们说两句话。”
　　周扬道：“见是应该见一见，但说话就算了吧，了解我的都知道，我是个务实的人，不喜欢那些虚头巴脑的东西，直接工作就行了。”
　　许晋东哈哈一笑，心道不怪周扬能做出这么多研究成果，可能就是因为这份对于科学研究的纯粹。
　　就在这时，周扬的脑海中，突然想起一个声音。
　　是系统的声音。
　　“恭喜宿主触发随机任务，点燃核聚变之光，完成可控核聚变研究。”
　　“任务奖励，纳米医疗机技术。”
　　周扬一愣，竟然触发了随机任务。
　　之前是完成主线任务之后，触发了第一个随机任务。
　　那现在看来，随机任务的出发，应该跟每一阶段的研究工作有关，比如周扬着重研究可控核聚变，这才触发了随即任务。
　　有任务是好事儿。
　　周扬着重看奖励。
　　“纳米医疗机技术。”
　　纳米科技，已经算是很成熟的技术了，甚至也研发出了纳米级的机器人，但系统的奖励是医疗机，一种机器，可能和自己想象的还不一样。
　　“不管了，等完成任务就知道了。”
　　周扬也没深想，他的计划中，最多半年时间，应该就可以完成可控核聚变的研究。

