第441章 冲突
　　想了想，周扬问道：“你们是收到谁的命令，不让奥玛人外出的。”
　　上尉道：“是师部的命令，但是具体的命令，好像是韩军长下达的。”
　　韩军长，就是太空部队第一军军长韩战阳，原先是第一师的师长，后来扩编之后，他也升职为军长。
　　李天舒皱眉道：“韩战阳搞什么鬼，这不是制造矛盾吗？”
　　说着，指着上尉道：“联系你们上级，告诉韩战阳，我在这里等他，让他第一时间过来见我。”
　　上尉咬咬牙，转身去了。
　　周扬摆摆手，拦下李天舒，道：“事情还没弄清楚，你别有火气，韩军长也是有功的人，我想他不会胡乱下达这种命令的，或者有什么误会。”
　　李天舒点点头，正要说话，注意到前方月球基地那边，走过来一行人。
　　带头的是一个身穿黑色军服，军服上有金色纹饰的中年人。
　　这中年人气势汹汹，一看级别就不低。
　　周扬也不迟疑，主动迎了上去。
　　在场的奥玛士兵，看到中年人，都是慌忙立正敬礼。
　　很快，中年人就走到了近前，目光落在周扬身上，上前道：“你就是周扬吧。”
　　他说的是奥玛语言，但是携带着翻译器，所以周扬听得懂。
　　“你好，我就是周扬。”
　　周扬笑着伸出了手。
　　中年人却没有跟周扬握手，神态无比傲慢。
　　旁边李天舒眼底闪过一道厉芒，还没有多少人，可以对周扬如此不敬。
　　周扬笑笑，也不在意的收回手，道：“你就是贝基将军吧。”
　　这十八艘战舰，最高的军事长官是一名叫做贝基的将军，职位是舰队司令。
　　金色纹饰的军服，在奥玛文明的常识中，只有将军才能够穿着。
　　中年人点头，道：“没错，我就是贝基，周先生，我知道你，你是人类的最高领导人之一，如今我要向你投诉，我们的士兵，在你们这边遭受了不公正的待遇，请你给我一个交代。”
　　顿了一下，贝基又严厉道：“你们要明白，是你们求着我们来帮助你们的，可你们不仅不感激我们，竟然还敌视我们，如果是这样的话，那我觉得根本没必要帮助你们了。”
　　李天舒眉头紧锁。
　　周扬心里咯噔一下，但脸上却没有太多反应，还是笑着道：“贝基将军，这里面恐怕有什么误会吧，这样，请给我一些时间，让我调查清楚，你放心，如果是我们的过错，我一定给你一个满意的交代。”
　　前天伊诺尔和汉墨才离开，昨天奥玛人的战舰才进驻月球基地，怎么今天就闹出事情来了，周扬实在觉得有些不可思议。
　　“可以，我就在这里等着，看你能给我一个什么样的解释。”贝基傲慢的站在了一边。
　　整个过程，态度极为傲慢，李天舒心里窝着火，低声骂道：“韩战阳到底搞得什么鬼！”
　　五分钟之后，韩战阳火急火燎的出现在了周扬二人面前。
　　“周先生，李部长！”韩战阳刷的就是一个敬礼。
　　李天舒看到韩战阳，就要发作，被周扬拦了下来。
　　周扬跟韩战阳握了握手，道：“韩军长，久仰大名了，今天终于是见到真人了，果然是英明神武。”
　　韩战阳满脸惶恐，看了一眼不远处的贝基，叹气道：“周先生，您别这么客气，我知道我犯错误了，您处罚我吧，无论什么样的处罚，我都接受。”
　　周扬微微皱眉，带着韩战阳走开一些，才问道：“说吧，到底是什么情况。”
　　韩战阳梗着脖子，似乎有些不愿意说。
　　李天舒一瞪眼，喝道：“周先生都问你话呢，你还不老实说。”
　　韩战阳咬咬牙，道：“周先生，事情是这样的，昨天我们接到了指挥中心的命令，给奥玛人腾基地，结果在撤离的时候，因为一些莫名其妙的原因，有一名士兵跟奥玛人的士兵起了争执，而后奥玛人的一名军官，直接下令把我们的士兵给扣押了。”
　　“两个小时之后，我带人去找他们交涉，他们才把士兵交给了我们，但是士兵随身的轩辕号机甲，却被他们扣押了，我当时就不乐意了，跟他们严正交涉，让他们把机甲交还回来。”
　　“一开始，他们都不理会过，足足又过了三个小时，昨天晚上的时候，才有一名军官出面，把那台轩辕号交换给了我们。周先生，他们扣押了我们一台轩辕号长达五个小时，这五个小时，你说他们会做什么，肯定吧轩辕号进行了研究，我让维修师检查过了，拿回来的这台轩辕号，就有拆解的痕迹。”
　　“而且我还问了那名战士，起因就是他搬运东西的时候，正好遇到一些奥玛士兵，就多看了他们两眼，然后那些奥玛士兵就冲过来推搡他，最后才发生了冲突。”
　　“这之后，我就以军部的命令，下达了让奥玛人留在月球基地，不许随意外出的命令。周先生，我承认，我下达这个命令，是有一部分想要报复奥玛人的想法，所以我有错，您处罚我吧。”
　　李天舒脸色微变，诧异道：“他扣押我们机甲做什么，还拆解，想偷偷研究我们的机甲吗？”
　　周扬也皱眉，如果从韩战阳的表述来看，奥骂人的确是有些故意找事，借机窥探轩辕号机甲的意图。
　　但是在这么一个情况下，该如何处理这件事？
　　质问奥玛人，有些不明智，这才刚开始合作，如果闹僵了，以后还怎么一起协同作战。
　　想了想，周扬道：“好了，韩军长，这件事你是有错，错就错在，没有第一时间向指挥中心汇报，私自进行处理，所以，决定给你一次记过处罚，同时写一份深刻的检讨书，你有异议吗？”
　　韩战阳黑着脸，敬礼道：“我接受处罚。”
　　周扬点头，才转身走向贝基。
　　“贝基将军，事情的经过我已经问清楚了，我们的士兵和你们的士兵发生了冲突，是我们有错在先，贵方远道而来，无私的帮助我们，却发生了这样的事情，我深表遗憾，不过你放心，我已经对涉事的军官进行了严厉处罚，希望这件事，大事化小小事化了，就此过去如何？”周扬笑着道。

