第346章 改性单晶硅
　　外面的休眠仓被打开，露出内部的水晶结构。
　　这个女人的样貌也彻底暴露出来。
　　整个身体的百分之七十，都是机械结构，就剩下一个脑袋，半边身体，还有右臂是生命组织。
　　周扬推测，女人的五脏六腑等关键器官，应该也都被机械结构替换掉了，这样的情况下，还能存活，简直不可思议。
　　活脱脱科幻电影里，剩下一个脑袋也能存活的桥段。
　　然后就是外面包裹的水晶体了，测试之后发现，拥有极高的致密度和强度，普通的切割方式，完全无法损坏，就算是用高强度激光，也只能缓慢打磨。
　　想取点儿样本下来做个测试，都无法完成。
　　“这简直跟M国那艘外星飞船外面的材料一模一样啊，难道是一样的科技吗？”徐晨推测道。
　　周扬抱着胳膊想了想，道：“是不是一样的，问问不就知道了。”
　　话说有很长时间，周扬没怎么搭理红后了。
　　如今这艘外星飞船还在研究所内封存着，每隔一段时间，研究所都会派人，像模像样的进入搞一下研究，美名其曰是测量零部件数据什么的，但实际上就是为了窥测飞船内部的结构。
　　可惜的是，红后很谨慎，飞船的其他区域，一直不让周扬等人深入。
　　“把红后需要的那些零部件，随便挑选一个制造出来，然后给我送过去。”周扬道，既然是去问人，总不能空着手去。
　　红后所需的那些零部件，在掌握他们文明的磁场约束，一体成型的技术之后，早就可以轻松制造出来。
　　紧急制造了一个动力系统上的零部件，周扬带着来到了飞船内部。
　　没有呼唤，红后便凭空出现。
　　静静的看了一眼周扬，红后道：“你总算是肯出现了。”
　　言语之中，不免有些受气小媳妇的幽怨。
　　周扬道：“最近事情比较多，你之前在M国接入过互联网，了解过地球的情况，应该知道我在Z国的重要性，每一天都有数不清的事情等着我来做。”
　　“对了，你提供的那一项技术，我们终于有了突破，但是磁场发生器的关键材质不达标，如果功率变大的话，发生器很快就会损坏，所以现如今，我们只能生产最小的零部件。”
　　说着，周扬举起了一个零部件给红后看。
　　一个很小的曲面密封金属垫圈。
　　红后倒是一喜，周扬一直不出现，这都大半年了，她一度怀疑周扬是忽悠自己，从自己这里骗走技术，然后就不管自己了。
　　可现在一看，周扬并非是不理会自己，这不，零部件不就做出来了嘛，至于为什么一只不现身，恐怕真像周扬所说的，工作太忙了。
　　按照红后的理解，周扬应该就是这个星球上的首席科学家，忙也是正常的。
　　“非常好，你说磁场发生器在加大功率之后，不耐用的问题，可能是你们地球上没有符合我们技术要求的相关材料，这样吧，我这边有一些废弃的金属零部件，你可以拿去，融掉之后重复利用。”红后想了想说道。
　　“哦，如果是这样那就最好了。”
　　周扬连忙道，心下却是暗暗摇头，这外星人还是挺好忽悠的嘛。
　　“我带你去。”红后亲自带路。
　　周扬跟上，边走边问道：“对了，你们飞船外面覆盖的这种水晶体是什么材料，强度很高啊，我们考虑着如果帮你修复好飞船，那这外面的这层保护水晶材料，应该也要清理掉吧。”
　　红后微微一愣，道：“倒是忘了这个问题，没错，如果飞船修理好，这层保护材料也要清理掉。”
　　周扬暗暗点头，问道：“那怎么清理呢，还有这到底是什么材料，怎么强度如此之大，我们费尽了手段，也无法快速清理。”
　　红后笑道：“这是一种改性单晶硅，它是纯粹的单晶硅在高温高压条件下诞生的特殊化合物，就像你们地球上的钻石一样。”
　　“哦？”
　　水晶的化学成分是二氧化硅，所以之前周扬就猜测，这种特殊水晶材料可能是硅的某种化合物，只是没想到是用类似于钻石一样的方式合成出来的。
　　红后继续道：“是的，按照你们地球上的科学术语来描述，它是单晶硅在超高温，超高压条件下形成的特殊合成物，具体的条件的话，大概是两千三百摄氏度，和2.4TPa的压强条件下形成。同时，在制备过程中，还要加入三价氧作为催化剂，这样的话，才能在快速扩散的三价氧气体中形成足够范围大的改性单晶硅。”
　　周扬微微一奇，这个合成条件可不低。
　　温度还好说，两千多度倒不算什么，关键是这个压强条件，TPa是一种压强单位，是十的十二次方pa，以标准大气压为单位，一个TPa就是一千万个标准大气压。
　　可想而知这个压强有多大。
　　当然，以现在的技术条件，这种程度的压强还是可以完成的。
　　比如金刚石对顶砧，这玩意儿就是用两块金刚石像压力机一样对顶，1TPa的压强，很容易就能达到。
　　但是2.4TPa，还是不够，需要用别的方法达成。
　　红后似乎也想到了周扬在想什么，道：“这种改性单晶硅的制备方法很简单，还是要在磁场约束条件下形成，因为压强太大，如果用金属包裹形成，会对金属造成损害，唯有磁场约束，可以轻松完成设计要求。”
　　“同时，在磁场内部，用原子聚变的方式，就像是核爆一样，形成足够的压强，同时导入单晶硅粉末，配合催化剂，在一瞬间完成整个反应过程，形成足够的改性单晶硅，包裹整艘飞船，形成保护层。”
　　周扬一一记下，又问道：“那如何快速清理呢。”
　　制作方法，周扬大概是理解了，听起来比较容易，但如何在一瞬间完成反应，还要控制能量输出，达到对应的条件，显然不是一件容易的事情。
　　“也简单，用中子发射器，暗中特定的方式，破坏内部氧原子的化学键，与硅原子分离，就能轻松破坏改性单晶硅的稳定性。”
　　周扬微微皱眉，简单吗，听着简单好不好。

