第338章 太空基地开建
　　“周先生，该回去了，您已经站了很久了。”
　　李子瑜的声音轻轻响起，惊醒了周扬。
　　“是吗？”
　　周扬一愣，回过神来，看了一眼时间，没想到这一站就站了快半个小时。
　　“回去吧。”周扬起身往回走。
　　李子瑜跟上，好奇问道：“周先生，您刚才在想什么？”
　　周扬笑笑，道：“其实也没想什么，就是突然间想起了我的父母，想起了我们勤劳的同胞，就是千千万万个，像我父母那样，为了国家崛起而不惜付出生命的人，我们国家才有如今的成就，所以这一刻的荣光，只属于我们国家！”
　　当着全世界各国的面儿，在月球升起国旗，这可不是一般的伟大。
　　李子瑜脸色微变，肃然起敬，沉声道：“周先生，您辛苦了。”
　　周扬摆摆手，道：“行了，升旗结束了，让北方工业继续吧。”
　　之前几个小时，才运算了上百万吨物资，单单一个外壳就四千万吨奥氏体，更别说内部的支撑结构，还有其他相关的设备。
　　这些都需要鲲鹏号，一趟一趟的往上面送。
　　“对了，联系M国，把我们的人派过去，开采他们地底世界的那一块120号元素矿。”周扬又道。
　　E国这边地底世界的120元素矿，几乎已经开采殆尽。
　　想要120号元素矿，要么去外太空寻找，要么只能再寻找类似的地底空间。
　　但无论哪一条，都不是简单的办法。
　　Z国月球升起国旗的新闻，瞬间占据了全球媒体的头版头条。
　　无耻如M国，佩雷更是激情澎湃的对全M人宣称，时隔五十多年，M国再一次登月成功。
　　而其他国家，稍微矜持一点儿的，就如实报道，稍微不要脸的，虽然不像M国这样连脸皮都不要，还是抠字眼，用类似于我Y国的邦联国Z国，成功登月了之类的。
　　以前，都是想办法黑Z国，如今却都是拐弯抹角的蹭Z国热度。
　　而月球上的建造工作，也在如火如荼的继续着。
　　全球民众，也多了一个乐子，那就是全程看月球基地的建造过程直播。
　　有钱的，搞个望远镜自己想怎么看就怎么办。
　　没钱的，也没关系，全球各地的天文台，好像商量好一样，不约而同的开放了直播渠道，全程直播月球的建造过程。
　　当天，鲲鹏号起落不知道多少次，运送了数百万吨的物资来到月球上。
　　凌晨时分，一艘装载了特殊货物的鲲鹏号降落在月球上。
　　舱门打开，黑暗的货舱之中，竟然亮起了一双双淡蓝色的眼睛，而后，一台台金色的标准工业机器人迈着整齐划一的步子，如军队一般走出了货仓。
　　第一批，整整一万台工业机器人，先期工业机器人这么一点儿产量，全部用在了太空基地的建造上。
　　研究所内，周扬也没有休息，盯着工业机器人的情况。
　　月球的环境，和地球毕竟是不一样的，这就对工业机器人在抗高温性，抗辐射性等方面提出了超高的要求。
　　当然，完美的解决方案肯定还是用奥氏超合金制造机器人，但奥氏超合金制作轩辕号都来不及，哪里有多余产量制造寻常的工业机器人。
　　所以周扬考虑之后，决定使用最简单的方法，现代航天器还有卫星的涂料。
　　现代的卫星，各种航天器，在太空之中也要遭受超高温差，太空辐射的侵袭，为了确保卫星的正常工作，人类早就开发出了相关的特殊材料。
　　具体的工艺，就是多层保护层。
　　内部有保温层，外部还有一层特殊的涂料。
　　许多卫星看起来都是金光闪闪的，好像贴了金箔一样，但实际上，这一层玩意儿并非金箔，而是一种叫做聚酰亚胺薄膜的特殊材料。
　　这种材料耐高温，还拥有抗强辐射性。
　　当然，这种材料属于消耗品，耐用性有限，在相对静止的轨道卫星上用用还行，像轩辕号这种横跨宇宙，一秒几千公里的速度行动的机甲，还是不够用。
　　不过工业机器人在月球上是干活的，应该还好一些。
　　但周扬心里还是没底。
　　如今这边是凌晨，但月球上，太空基地所处的这一边，却是月球的白天。
　　太阳直射，地表温度实测达到了一百四十八度。
　　还有来自太阳的强辐射直照。
　　这些对于工业机器人都是巨大的考验。
　　第一批机器人已经走出了货舱。
　　“周先生，机器人运转一切正常，传感器显示内部控制系统温度上升了百分之二十，嗯，还在上升，但还在正常范围内。”
　　工业机器人设计出来，就是要应付各种恶劣工作环境的，所以IP68级防尘防水，本身也是耐高温和低温。
　　周扬上前，扫了一眼发回来的机器人各项传感器数据，估算了一下各种数据的上升趋势，微微点头，问题还不大。
　　“继续吧，先把充电区搭建出来。”周扬吩咐道。
　　设计中的工业机器人，是可以直连供电，也可以电池供电，此时全是电池供电，所以要优先搭建充电区。
　　现场有大量的材料，尤其是平整的基地底板，都是大块的，可以快速拼接，形成防护墙。
　　周扬的想法，就是先用这些底板，搭建一个巨大的休息区，作为一些重要设备，还有工业机器人的休息充电区。
　　命令下达，上万台机器人就开始忙活起来，如一个个勤劳的小蚂蚁，搬运物资，清理地面，搭建休息区。
　　等到天亮的时候，一个长宽五百米的巨大休息区就搭建了出来。
　　而这些行动，都被各大天文台，忠实的记录了下来，并全程进行了直播。
　　国内这边是休息，但其他国家，有些却是白天，月球上的一举一动，都让他们激动不已。
　　“好多机器人，简直就是一支机器人大军。”
　　“这应该是矩阵能源发布的标准工业机器人，这得有多少台啊，恐怕有数千上万台，我们公司也订了两千台，结果说两年后才能交付，现在看来，估计两年都没准儿了，这么大一个月球基地，不知道要用多少台机器人。”
　　“这才一天时间，就开始建造了吗，以前老是看新闻说Z国是基建狂魔，现在算是了解到了。”

