第122章 五分钟完成设计
　　周扬道：“这个，你应该找百度啊，他们原本就研究过自动驾驶，正好和你们合作啊。”
　　王王昊宁道：“我跟李总联系了，也说了我的想法，但是他说如果要使用人工智能，要跟您先报备，要您点头才行。”
　　人工智能的程序什么的都已经研究好了，粘贴复制，就能源源不断的创造出人工智能，但是周扬没有，只创造了一个伏羲，说明周扬也有顾虑，不敢完全放开，李彦宏哪里敢单方面的答应王昊宁。
　　“周先生，您觉得我这想法可行吗？”王昊宁忐忑的问道。
　　周扬想了一会儿，问道：“我听说，你们的电动汽车已经卖到了国外，卖的怎么样？”
　　王昊宁一愣，没想到周扬竟然问起了他们电动汽车国外的销售情况，连忙道：“卖的特别好，不光是欧洲，还有美洲，尤其是咱们国家和M国达成了贸易开放约定之后，在北美卖的不要太好，都快追上特斯拉了。”
　　周扬道：“那可以，我给你们一个接口，伏羲会联系你们的，你们直接把你们的想法和他们说就行了。”
　　“伏羲会联系我们的？”
　　王昊宁眨了眨眼睛，人工智能都已经这么智能了吗？
　　挂断电话，武琛急忙问道：“王总，怎么样，周先生答应了吗？”
　　这个想法，还是武琛提出来的，而且早就做好了相关的设计，就等人工智能了。
　　王昊宁点头又摇头，把周扬的话复述了一遍。
　　这时，周扬也发来一条短信，是一个IP。
　　“周先生说伏羲会联系我们，怎么联系啊。”王昊宁奇怪道。
　　武琛却是眼前一亮，急忙道：“王总，这可是咱们和人工智能正面对话的机会啊。”
　　说完，忙拿着IP跑了出去。
　　来到科研中心，武琛一番操作，联系了这个IP，刚一接通，对面就传过来一个聊天框。
　　“你好，我是伏羲，如果可以的话，请打开声音，我们可以直接用语音交流。”
　　王昊宁瞪大了眼睛。
　　武琛却是激动的不能自已，做技术的，谁不喜欢高科技，人工智能，绝对是现阶段最博人眼球的高科技了。
　　连忙打开声音而耳麦，武琛试探着喊了一声：“你好，我叫武琛，是比亚迪的技术总监。”
　　“你好。”
　　喇叭里传出一个沉稳的男人声音。
　　武琛浑身都哆嗦。
　　旁边王昊宁也是满脸诧异，急忙道：“伏羲你好，我是王昊宁，比亚迪的董事长。”
　　伏羲道：“你好王总，你们的想法，周先生已经和我说了，方便的话，能跟我说一说吗。”
　　虽然伏羲可以自己看，比亚迪服务器的防火墙，在伏羲眼中就跟筛子一样。
　　但不请自入，就是偷。
　　现在的伏羲，已经有了自己的三观，明白什么事情能做，什么事情不能做。
　　“好的好的。”武琛连忙把自己的想法说了一遍，同时还打开一个PPT，给伏羲看自己做的设计。
　　“我明白了。”
　　伏羲耐心的听完，道：“周先生的意思是，我可以给你们相关的授权，不过希望你们尽可能的把电动汽车卖到全世界，让所有人都享受到人工智能的好处。”
　　“这是周先生的意思？”
　　王昊宁一愣，才猛然想起周扬问自己电动汽车在国外销量的事情。
　　如今伏羲又说要尽可能的卖到国外，让所有人享受到人工智能的好处，难道是要借助人工智能，收集国外人的数据，或者窃取外国人的数据？
　　想到这儿，王昊宁就不敢往下想了。
　　大人物想的事情，知道的太多，死的也快，反正周扬让自己怎么做，自己就怎么做就行了，捎带着能赚钱就行了。
　　“请把你们的汽车设计图给我看一下。”伏羲又道。
　　武琛不明就里的打开数据库，让伏羲查看。
　　也就两秒钟，伏羲道：“这是我设计的模块，你们查看一下，还有安装包，你们可以预安装，只要让汽车保持网络连接就可以正常使用了。”
　　“好了，我的任务已经完成了，祝你们有个好心情。”
　　伏羲礼貌的道别，直接切断了连接。
　　而武琛的电脑上，也凭空多了一些资料。
　　王昊宁呆呆的看着武琛，道：“这就完啦？也太快了吧。”
　　从头到尾，好像也就五分钟吧，连设计都完成啦？
　　武琛表情呆滞的打开设计图，是一个UG文件，内部就是一块大屏模块的设计图，包含了所有开模的数据，电路板设计。
　　“这……人工智能也太厉害了吧。”武琛瞪大了眼睛，满脸不敢置信。
　　王昊宁不太看得懂，连忙问道：“这些是什么意思？”
　　武琛回过神来，道：“这是大屏模块的设计，整合了我们想要的投影功能，简单来说，有这东西，我们现在就可以开模进行生产了。”
　　王昊宁瞪大了眼睛，诧异道：“这么快的吗？”他原来想着，跟伏羲提出想法，然后要花费几个月的时间进行设计，然后再上线产品的。
　　可这才几分钟时间，就完成了设计，可以直接生产了？
　　“那还愣着做什么，赶紧的吧。”
　　王昊宁道，人工智能的厉害，他算是见识到了。
　　设计图是现成的，而且比亚迪又是国内顶级的电子产品代工厂，加班加点的干，仅仅几天时间，成品就生产了出来。
　　内部的主要芯片，是天芯100，并且搭载了华威的鸿蒙系统。
　　最关键的是投影技术，使用的也是现成的技术，确保可以立刻使用。
　　再根据汉DM原先的大屏模块进行设计，可以方便升级更换。
　　十天之后，所有的汉DM车主，突然收到了比亚迪官方发来的信息，称为了庆祝汉DM全球销量破百万，优惠大回馈，将会免费对汉DM的智能程序进行升级。
　　没错，就是免费！
　　而且比亚迪还宣称，这一次的升级，将会有巨大惊喜，但具体是什么惊喜，保密，暂不透露。
　　抖音主播大铭，作为第一个直播汉DM电池续航挑战的人，也着实吸了一波粉。
　　不过网红过气的快，大铭现在粉丝量暴跌，比亚迪官方宣布的免费升级，又让他看到了机会，第一时间做了直播。

