第82章 该有的荣誉
　　周扬点点头。
　　成熟的技术资料在这儿，半年时间解决量产问题，已经很慢了。
　　实际上，周扬觉得，三四个月，也就差不多了。
　　而且这么慢，有很大一部分原因，都是因为钢铁生产的特殊性，钢厂的设备可都是大玩意儿，其中也有很多难点要突破。
　　李天舒喃喃道：“半年时间，解决量产，周先生，是多大规模的量产？”
　　周扬想了想，道：“千万吨级吧。”
　　“多少？”李天舒不敢置信的看着周扬。
　　这种特种钢材，不是应该产量不高的吗？
　　当然，以国内现在的钢铁规模来说，年产千万吨级，顶多也就算中大型钢厂，还挂不上大型钢厂。
　　但就算是这样，也很惊人了。
　　高建军也吓了一大跳，道：“千万吨级，周先生，您没开玩笑吧。”
　　周扬道：“我可没那个闲工夫跟你们开玩笑，所以前期的工作，其实已经可以开始准备了，比如钢厂的选址。”
　　千万吨级钢厂，占地怎么着也要个二十平方公里，员工至少也要近万人，如果半年后要量产的话，现在就要开始规划了。
　　高建军表情凝重的点点头，道：“好的，这件事我来安排，保证不拖您这边的后腿。”
　　话说着，下面发动机突然发出异响。
　　“快停机。”
　　李炳轩脸色一变，急忙喊道。
　　发动机缓缓停下。
　　可以明显的看到，发动机尾端，已经有了一定的变形。
　　这台发动机，十有八九是报废了。
　　不过袁海峰却没出声嘲笑，而是呆呆问道：“多长时间了。”
　　旁边一人道：“大概四十五分钟。”
　　“加力状态下，维持四十五分钟，发动机才出现问题，这……这怎么可能呢。”袁海峰喃喃自语。
　　这种耐用性，简直是变态级了。
　　“你们到底用的什么材料。”袁海峰急忙冲了上去，询问李炳轩。
　　李炳轩满脸骄傲，四十五分钟的加力状态，也超出了他的预料。
　　向上方观察室看了一眼，李炳轩道：“内部的主要材料，是周先生研究出来的高强度结晶钢，怎么样，是不是很厉害。”
　　袁海峰疯狂点头，这何止是厉害，已经是变态了好不好。
　　“对了，你说这什么高强度结晶钢，是周先生研究出来的，真的假的？”袁海峰问道，周扬这么年轻，他还以为周扬是搞管理的。
　　李炳轩哪里猜不到袁海峰在想什么，道：“姓袁的，你给我对周先生客气一点儿，周先生是我见过最伟大的科学家，龙芯电池，天芯100知道吗？”
　　袁海峰呆呆点头。
　　这两样现在热度最高的黑科技，他当然知道。
　　“那就是周先生研发出来的。”李炳轩道。
　　袁海峰嘴巴张大能塞进一个拳头，喃喃道：“这怎么可能？”
　　电池，芯片，特种钢，这研究的跨度也太大了吧。
　　都说跨界，可这跨界的也太厉害了吧。
　　这时，周扬和高建军几人也走了过来。
　　“袁工，觉得怎么样？”高建军笑着问道。
　　袁海峰回过神来，却没有理会高建军，而是来到周扬面前，急忙道：“周先生，我听李炳轩说，高强度结晶钢是您研发出来的，这种材料，能交给我们西飞使用吗？”
　　发动机设计和理论研究，国家并不弱，就是现在，还有好多设计图纸丢在那里吃灰，不是不想搞，而是材料不合格，搞不出来。
　　而且不光是航发，西飞还有很多研究项目，比如民用发动机，直升机用发动机，这些都受困于材料问题，一直得不到突破。
　　若是拿到高强度结晶钢，那一切问题都将不是问题。
　　袁海峰能不激动吗。
　　周扬笑道：“袁工，这有什么不可以的，现在高强度结晶钢已经结束了实验室制备阶段，接下来最多半年时间就会量产，到时候产量上来了，你们想怎么用就怎么用。”
　　“量产，什么，已经要量产了吗？”袁海峰呆若木鸡，突然间有一种一觉醒来，世界已经变了天，进入未来世界的感觉。
　　这种不可思议的材料，自己刚知道，竟然就要量产了。
　　周扬道：“这样吧，李工，你带袁工去徐院士那边看一看，以后说不定我们和西飞还有合作的可能呢。”
　　粒子推进器，也不是什么小项目，少不了要和西飞这种龙头企业合作。
　　李炳轩不爽的看了一眼袁海峰，道：“还愣着干什么，跟我走吧。”
　　送走几人，周扬带着李天舒二人往办公室去。
　　“周先生，我刚才说的话，那个航空展，您可以参加吗？”高建军又问道。
　　“那又什么不可以的。”
　　周扬下意识的道，说完才觉得不对，奇怪道：“你说是让我去参加？”
　　周扬还以为高建军问雄鹰1能不能参展。
　　高建军笑着点头，道：“对，就是让您去参加。”
　　周扬一奇，道：“难道上面不怕我身份曝光吗？”
　　现在周扬都已经被敌对势力盯上了，刺杀来了，甚至于研究所外围，都已经出现了间谍。
　　李天舒道：“不，上面当然怕，但是上面觉得，您不应该这样默默无闻，国之大士，也应该享受国之大士该有的待遇。”
　　“以前，总有人说，做研究的，就应该一辈子默默无闻，为国家奉献，到死了才能享受荣誉。”
　　“可那样是不对的，他们为国家做了那么多贡献，他们就应该享受至高的荣誉和待遇。”
　　“但是以前，国家贫弱，受制于现实条件，我们无法给予他们应有的荣誉。”
　　“可现在不一样，国家强大了，不惧怕任何的挑战，那这些为国家做出巨大贡献的人，凭什么要隐藏身份，默默无闻。”
　　“您的伟大，应该记录在历史中，应该为所有国民知道，让他们永远铭记！”
　　周扬呆呆的看着李天舒。
　　心头有一种情绪，如洪水火山一般的爆发。
　　这一刻，周扬想起了自己的父母，一辈子默默无名，为国家奉献了生命，虽然他们无悔，但周扬有的时候，真的为他们感到不值。
　　但现在，周扬才觉得，国家没有忘记他们这些人。
　　“好。”
　　周扬用力点点头。

