第116章 伤害不大,侮辱性极强
　　M国，NASA总部大楼地下第三层，一个宽敞的房间里，摆放了十几张工作台，在房间一边，有巨大的屏幕，屏幕上，正滚动着海量的数据。
　　“椰丝，我进去了。”一个戴着眼镜的中年人兴奋的挥舞了一下拳头，然后道：“我应该是第一个吧，队长，要不要联系一下CIA和五角大楼，把我们发现的漏洞告诉他们，省得他们在外面瞎忙活，浪费时间。”
　　队长，是一个鬓角花白的老者，目光锐利。
　　这老者可不是一般人，他是号称世界头号黑客的凯文米特尼克，曾今被FBI抓捕入狱，但早就已经出狱，而且洗白，被NASA招揽，成为了一名网络安全专家。
　　这一次的行动，NASA方面就是凯文在负责。
　　瞥了一眼中年人，凯文淡淡道：“少废话，抓紧时间搜集资料，格林，启动备用超算，发动洪水攻击，吸引百度安全人员的注意力，掩护欧文的行动。”
　　这次的行动，可是国家层面的行动，调用的也都是超算级别的大型计算机，而且还是三方一起行动，调动了上百名的计算机专家。
　　“好的。”
　　一个黑人点点头，一阵快速操作，大量的算力投入战场，发动了洪水攻击。
　　所谓洪水攻击，是最无解的攻击。
　　就是操控大量计算机，向目标服务器发起正常的访问连接，而且还不是几次，而是几十亿，上百亿次的访问，这些访问都是正常的访问，服务器就要响应，但是一瞬间访问的太多了，就像洪水一样，服务器反应不过来了，运转缓慢，然后逐渐崩溃。
　　而这次凯文调动的可是M国的超算，攻击力惊人。
　　就在这时，欧文突然惊呼一声，道：“怎么回事，我被踢出来了。”
　　欧文面前的屏幕，直接黑了。
　　“什么，发生了什么？”凯文一惊，连忙走了过来。
　　欧文满脸茫然，道：“我也不知道啊，我就在服务器里面搜索人工智能的相关资料，结果还没搜出来，屏幕就黑了。”
　　凯文已经来到电脑前，重新开机。
　　电源有电，能进主板，但是接下来就不行了，没有系统。
　　“系统没了，我被黑了吗？”欧文瞪大了眼睛，急忙道：“怎么可能呢，我用的入侵方法那么隐秘，而且还有你们做掩护，他们应付你们还来不及，哪里有多余的时间发现我。”
　　凯文一把推开旁边一人，坐到了他的机位前，迅速查看起来。
　　“怎么会没有。”
　　凯文皱眉，按照他的推测，欧文应该是被黑了，对方已经开始反击了，而且反击无比迅猛，直接穿透了NASA的防火墙。
　　“队长，您是说他进来了？”欧文也反应了过来，惊呼道：“这怎么可能呢，我们的防火墙可是全世界最顶级的防火墙了，谁能悄无声息的进来。”
　　这可是NASA，M国的重要科研中心，政府机构，防火墙可不是普通级别的，而是王者级别的。
　　凯文表情凝重，道：“不，他肯定进来了，是我们大意了，以为对方没有还手之力，而且没有想到对方还有这么一位高手。”
　　凯文一遍遍的查找着NASA服务器的任何异常，但却没有任何发现。
　　“不行，已经过去两分钟了，我要切断服务器。”凯文额头也见了冷汗，他可是世界头号黑客，竟然都发现不了对方。
　　欧文吓了一大跳，道：“队长，切断服务器，会不会有点儿反应过度了。”
　　“反应过度？”
　　凯文冷哼一声，道：“要是丢了任何一份绝密资料，你我就完蛋了。”
　　想到服务器存储的那些绝密资料，欧文冷汗也嗖的一下就冒了出来。
　　“切断，预防万一，切断。”欧文急忙道。
　　凯文已经在操作了，关闭服务器，切断对外连接，所有数据全部在备用服务器上进行备份。
　　不过这个时候，凯文猛然发现，自己想要切断服务器的时候，却发现无法切断。
　　又尝试了一次，还是无法切断。
　　凯文已经想到了什么，尖叫道：“快，快去机房，断电！”
　　欧文转身就跑。
　　但就在这个时候，安全门轰的一下关上了。
　　门禁指示灯，也瞬间变成了红色，上锁状态。
　　“怎么回事！”
　　欧文拍打着安全门，这足足有二十公分厚的合金门，哪里是他能够拍开的。
　　这时，凯文操作的桌面上，也突然弹出了一个弹窗。
　　“请等一等，我正在下载资料！”
　　先弹出来的是中文，然后又迅速删掉，变成了英文。
　　凯文双目圆瞪，一股瘆人的寒意让他如坠冰窖。
　　果然，对方进来了，而且还在拷贝资料，甚至于，连总部的门禁都控制了，而且还不怕被发现一样，竟然直接跟自己说，不让自己关闭服务器。
　　这一句话，伤害不高，但侮辱性极强。
　　BJ，百度总部。
　　安全部门，正焦头烂额的抵挡着入侵。
　　李彦宏赶到的时候，防火墙已经告急。
　　“有人进来吗？”李彦宏扫了一眼，迅速问道。
　　“不知道啊，应该没有吧，防火墙没有报警。”安全总监不确定的说道。
　　李彦宏狠狠瞪了他一眼，道：“还看我做什么，全力防御，决不能让他们进来。”
　　安全总监道：“李总，主要是他们使用洪水攻击，而且绝对是使用了超算，我们的服务器使用率已经百分百运转两分钟了，我怕再过几分钟，服务器就会崩溃。”
　　“超算？”
　　李彦宏一惊。
　　这可不是一般黑客能操控的东西，因为超算中心的防火墙都是很强的，而且有些超算都是不接入外网的，基本上不可能被黑客抓做肉鸡。
　　“这不是普通黑客。”李彦宏斩钉截铁的说道。
　　只有国家，才有能力动用超算。
　　安全总监心说我也知道不是普通黑客，关键是现在该怎么办，眼见着就要挡不住了，道：“李总，要不关闭服务器吧。”
　　这是最后一招，可一旦强行关闭服务器，会丢失很多数据，而且服务器提供的正常服务，全都会中断，影响也不小。
　　很快就会有人知道，百度被黑了。
　　李彦宏咬咬牙，道：“关吧，反正就是损失呗。”
　　对如今的百度而言，损失什么的也无所谓了，赚不赚钱，也无所谓，背靠国家，就是这么豪横。
　　安全总监点点头，正要关闭服务器，突然，所有的攻击，猛然间消失了，服务器也瞬间恢复了正常。
　　“怎么回事？”李彦宏一愣。
　　安全总监也是满脸茫然，半晌道：“李总，黑客们好像撤了。”

