第660章 巨型机甲的威力
　　眼前这巨大机甲，恐怕就是希拉诺尔的最大底牌了。
　　“让所有战舰后撤！”周扬立刻道。
　　“现在？”王牧洲一愣，阵型刚刚展开，还没开打，就后撤？
　　而且现在空间被封锁，想后撤的话，可不是一件简单的事情。
　　当然，空间封锁还是有范围的，就是不知道这个范围有多大。
　　关键是气势汹汹来问罪，这还没怎么打呢，就要后撤！
　　周扬点头，道：“当然，这么大个东西，你信不信一拳打下来，星球都给你打爆，你不后撤，咱们这上万艘战舰，还不够他几拳锤的。”
　　王牧洲脸色微变，再想想这机甲的恐怖体型，连忙下令所有战舰后撤。
　　周扬心中也在迅速思考。
　　既然逼出了希拉诺尔的底牌，那就没必要跟他们死磕，战舰对轰了。
　　战舰对轰虽然很热血，但死的都是活生生的战士。
　　所以最好的选择，就是使用厄诺斯之泪，一个不够，那就十个百个，不信炸不死敌人。
　　因此跑到安全地方，释放厄诺斯之泪，就是最正确的战术。
　　此时战舰距离希拉诺尔母星的位置大概有两千万公里，以投放器无限接近光速的速度，恐怕要一分多钟才能抵达预定地点。
　　这一分钟，虽然很短，但真打起来，也很漫长了。
　　主要看这大家伙的速度。
　　远处，巨大的机甲显出身形，立刻动了。
　　他的身高，经过探测系统测定，达到了十一万七点公里，一条大腿就有八万公里，这两条大腿真要甩起来开跑，一步跑个二十万公里，估计都没问题。
　　当然，这里是太空，纯失重条件，而且周扬觉得，也没有什么东西，能够承受这玩意儿跑动时的反震力。
　　不过可以想象，这玩意儿动起来，可以在星系之间，踩着星球来回跳跃，一脚踩下去，恐怕能把星球踹离原先的轨道。
　　所以周扬觉得，这玩意儿必定还是使用推进器，也不会是普通的推进器，肯定是高功率的曲率引擎，或者其他的推进技术。
　　再加上周围星球，还有恒星的引力牵扯，所以这大家伙的速度恐怕也会受到一定影响，能多快，周扬还真不清楚。
　　就在这时，智能程序突然提醒道：“检测到空间封锁消失。”
　　周扬心中一动，突然有一种不好的感觉。
　　敌人肯定不会无端关闭空间封锁。
　　“快让所有战舰进入暗物质空间撤离。”周扬急忙道。
　　也不用周扬提醒，王牧洲已经下达了命令，所有正在后撤的战舰，准备遁入了暗物质空间。
　　就在这个时候，极远处的巨大机甲，动了，身形一阵模糊，甚至于还留下了残影，而后，直接消失在了原地。
　　刷的一下，宛若瞬移一般，这台巨大的机甲，出现在了人类战舰组成的阵型斜上方。
　　从太空中看去，人类战舰整齐划一的后撤，相互之间间距上千公里，宛若在太空中形成了一面高墙。
　　而这台巨型机甲站在这面墙面前，就好像正常一个人站在一面墙前一样。
　　然后，这台机甲抡起拳头，笔直的砸了下来。
　　速度之快，宛若一道幻影。
　　他这拳头，直径有数千公里，一拳下来，直接打了一条直线，直线上的战舰，就好像被一个星球砸中了一样，能量护盾瞬间被锤爆。
　　能量护盾是可以抵挡来自实体的攻击，但是也有极限。
　　一条直线上面，上百艘战舰，就好像秋风扫落叶一般，被全部打爆。
　　幸好这是太空中，若是在大气环境下，这么大的体型，带起的冲击波，恐怕不亚于行星撞地球。
　　做完这一切，机甲还没完，拧腰，一腿横扫了过来。
　　八万公里的大长腿，抡圆了扫过去，能打十几万公里的范围。
　　不夸张的说，一脚下去，就给人类舰队来个对穿。
　　这一脚下去，由于腿的横截面积更大，被踢爆的战舰更多，三百多个标记直接消失。
　　就这，还是有一些战舰已经钻入了暗物质空间，不然的话，损失只会更大。
　　指挥舰中，王牧洲急的满头大汗，紧紧捏着拳头，撤退的命令他已经下达了，如今只能期望所有战舰能够成功撤离了。
　　而周扬也是表情凝重，这台机甲做为希拉诺尔的底牌出现，果然不是盖的，这战斗力简直爆炸，征服其他文明，一拳打爆一颗星球，这种行为带来的压迫感，甚至还要超过超级武器。
　　不过人类也不是一味挨打，反击也到来了。
　　是超级武器。
　　还没来得及钻入暗物质空间的三千余艘战舰，超级武器齐鸣，轰向巨型机甲。
　　如此近的距离，理应无法躲避。
　　但是这台机甲，却好像预知到一样，身体瞬间消失不见。
　　三千多道粗壮的激光束，贯穿而去，一击也没有打中。
　　周扬微微一惊，这么近的距离，就算机甲预测到人类战舰可能要进攻了，但是这个逃离速度，还是太快了。
　　而且之前机甲能够瞬间消失，瞬间出现在人类舰队上方，说明这台机甲可以快速的在暗物质空间和物质空间进行穿梭转移。
　　这个能力，可是很变态的。
　　因为人类这边的科技，就像最新的鸿蒙级战舰，遁入暗物质空间也是有一定时间的，不然的话，也不会被这台机甲抓住机会，攻击了两波。
　　所以这台机甲所显露出来的科技水平，也是极高的。
　　攻击落空，人类战舰也不迟疑，纷纷向暗物质空间逃离。
　　这时，瞬移出去的机甲又瞬移了回来。
　　而且更加恐怖的是，这家伙双手竟然还抱着一颗堪比地球大小的星球。
　　这么大一颗星球，在机甲的手里抓着，就好像抓着一颗篮球一样。
　　然后，机甲双手在胸前猛地一压。
　　无声的爆响。
　　这颗星球，竟然被机甲生生的给压爆了。
　　星球爆炸，炙热的星球碎片爆射出去，宛若流星火雨一般，覆盖了很大一片星域。
　　刹那之间，一些来不及撤离的人类战舰，都被碎片砸中。
　　大小不一的碎片，裹挟着不可思议的动能，那威力，不比主炮威力差多少。
　　而且数量太多了，密密麻麻，瞬息之间，又有很多人类战舰被打爆。

