第237章 真本事抽到的,凭什么不能炫耀
　　启用仪式进行的很快。
　　整个流程也就是各位领导上台讲话。
　　周扬也上台，简单说了几句。
　　一个多小时后，仪式终于接近了尾声。
　　“那么现在就有请周扬周院士，帮我们在所有报名启明城居民的人中抽出八十万人。”主持人小撒朗声说道。
　　伴随着掌声，周扬走到了台上。
　　镜头，全部对准了周扬。
　　电视机前，所有报名的人，心脏也瞬间提到了嗓子眼儿。
　　“来了来了，最关键的时刻来了！”
　　“生死有命富贵在天，我就不信老子今天抽不中。”
　　“我命由我不由天，祖宗保佑，今天必中。”
　　网络上，无数人开始念经。
　　现场。
　　“周院士，您现在是什么心情，有什么话，想对电视机前的观众们说的吗？”小撒问道。
　　周扬想了想，道：“心情嘛，我担心今天一过，明天会有很多人记恨我。”
　　小撒会意一笑，道：“我想那些没有抽中的人，是不会记恨您的。”
　　听到这话，网络上一片鬼哭狼嚎。
　　“不，我会记恨一辈子的。”
　　“我会永远记住，是你，亲手抹杀了我的幸福。”
　　“这一刻，我感觉到周扬已经和我建立了精神联系，我就是他，他就是我，我感觉到了，我要中了。”
　　“千万要中啊，我老婆都跟我说了，今天要是不中，晚上就不让我上床睡觉，为了我的幸福，周先生您也要给力啊。”
　　周扬继续道：“至于要对观众说什么，我想告诉那些被抽中的人，不要太过炫耀，会挨打的。”
　　现场一片笑声。
　　而网络上，也是笑声不断。
　　“不可能的，我要是被抽中了，我会举个大牌子，光着身子在小区里跑一圈儿，让他们嫉妒死。”
　　“对，凭真本事抽来的，为什么不能炫耀，气死那些没抽中的人，哈哈哈！”
　　现场。
　　周扬继续道：“同时，没抽中的也不要气馁，耐心一点儿，面包会有的，牛奶也会有的，我想要不了几年，我们Z国人，会成为全世界所有人羡慕的对象。”
　　“好！”
　　小撒有些激动的叫了一声好。
　　现场的掌声也热烈了起来。
　　而网络上更是一片叫好声。
　　“不用几年后，就现在，我们也是全世界最羡慕的人。”
　　“此生不悔入华夏，来世还做Z国人。”
　　“感谢周院士，没有您，就没有如今趾高气扬的我们！”
　　“撒花祝福，希望周先生能生个漂亮美丽的宝宝。”
　　“不，最好生个龙凤胎，而且最好多生几个，不然就浪费周先生这基因了。”
　　现场。
　　周扬道：“那就开始吧。”
　　展台中心，升起了一个小型展示台，展示台上，仅有一个红色的按钮。
　　身后的大屏幕上，也开始疯狂滚动一个个身份证号。
　　一瞬间，网络上好像失去了声音一样。
　　周扬深吸一口气，摁下了按钮，然后站到了一边，开始随着众人一起鼓掌。
　　大屏幕上，开始出现倒计时。
　　十秒倒计时。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　……
　　画面停止，屏幕归于黑暗。
　　现场掌声又热烈了起来。
　　周扬道：“好了，八十万居民已经被抽出来了，被抽中的人，现在应该已经收到了短信，祝贺你们。”
　　网络上，彻底炸了。
　　“这就完了，为什么我没收到短信。”
　　“我也没有收到，是不是发的短信太多，有延迟了呢。”
　　“别闹了，总共才八十万人，而且很多都是三口之家，或者两口的夫妻以户为单位进行报名的，一个名额就占两到三个人口，所以连八十万条短信都没有，你觉得会延迟吗？现实一点儿吧，你们就是没中。”
　　“完蛋了，亏我去烧了两天香，捐了好多香火钱，还在那老主持的指导下沐浴更衣，斋戒焚香了两天，竟然没中，全白搭了。”
　　有哭惨的，也有炫耀的。
　　虽然周扬说了别炫耀，但这种全国人都羡慕的事情，不炫耀，是会把人憋死的。
　　明星热巴在微博更新了一张图片。
　　“心跳过快，有些承受不了，120前往医院途中。不过我还是要晒，本姑娘被抽中了，以后本姑娘就和周先生做邻居了。”
　　照片里，热巴抓着手机，手机上是恭喜你被选中为启明城居民的短信，激动的不能自已。
　　微博下面，各路明星也纷纷被炸了出来，满满的都是羡慕和祝福声。
　　也不知道是谁，突然道：“热巴，我们结婚吧，我也想去启明城。”
　　不少人才惊醒，热巴还未婚，完全可以通过娶热巴，成为启明城居民。
　　一些圈内的单身男明星，纷纷开始表白。
　　搞得热巴都专门回了一条微博，你们够了啊！
　　抖音上，一条视频突然燃爆全网，冲上热榜第一。
　　某市某小区，一个大哥举着一个纸板做的牌子，上面写着我中了的大号红字，脱的就剩一条裤衩，在小区里狂奔，看到的人无不侧目。
　　“卧槽，这哥们儿是真狠人啊，我之前好像刷到他，他说要是被抽中了，就举牌子小区里光着身子跑，没想到还真给抽中了。”
　　“真的假的，早知道这样，我刚才也许一个狠点儿的誓言了，说不定就中了呢。”
　　“这些人也是够了啊，我们已经够伤心的了，竟然还这么气我们。”
　　“哈哈，气的就是你们，老子也中了，羡慕死你们。”
　　“我去，真的假的，这是把大佬炸出来了吗？”
　　“楼上的还单身吗，我感觉你特别的英俊帅气。”
　　BJ。
　　袁熙和林倩倩所在的小区。
　　直播，两人一直在看，但手机，却被他们调成了静音，然后倒扣放在桌子上。
　　两人有点儿不敢看手机。
　　电视里，周扬宣布结束，说短信应该都到了。
　　“老公，你看吧。”林倩倩颤抖着声音说道。
　　袁熙却摇头，道：“别，还是你看吧。”
　　两人患得患失了好几分钟，还是鼓起勇气，拿起了手机。
　　一条通知短信，出现在待机屏幕上。
　　“中了！”
　　袁熙整个人都傻了。
　　旁边林倩倩连忙抢过手机，打开短信，激动的把整条短信念完，最后啊的一声大叫，激动的把袁熙压在了身下。

