第632章 去时少年身,归来甲子魂
　　希望星，湖畔庄园。
　　一辆轿车一路畅通无阻的驶上山，最终在厚重的大门前停下。
　　“你说，彤彤会不会认不出我。”
　　周扬没有下车，望着窗外正门，竟然生出一种近乡情怯的感觉。
　　对于陈若云他们，自己可能只走了几个月，但对于周扬而言，可是已经过去了快三十年时间。
　　对面李子瑜急忙摇头道：“不会的，您还是一样的英俊帅气，是彤彤最爱的爸爸。”
　　“是吗？”
　　周扬自嘲一笑，他这一头灰白，可是隐藏不住。
　　虽然周扬可以染发，甚至用纳米医疗机尝试着恢复，但周扬觉得没有必要，身体恢复的再好，但衰老还是不争的事实。
　　推门下车，接过李子瑜递过来的礼物，深吸一口气，走上前去。
　　厚重的铁门打开，安保人员已经在门内两侧等候。
　　“对了。”
　　正准备进门的周扬又停下脚步，回头对李子瑜道：“一个月之后吧，安排一下，我们科学院，要举行一个面向全人类的科技发布会。”
　　说完，摆摆手示意安保人员不用坐车，就这么晃悠着往家走去。
　　周扬决定休息一段时间，他也需要休息，人类世界却还在运转着。
　　希望星，因为涌入了近七十亿人类，已经变得极为拥挤。
　　李天舒不止一次的想要解决这个问题，也提出了几个方案，比如改造几颗星球，把希望星人迁过去。
　　甚至于，再找一颗恒星，重建地球。
　　但无论是哪一种，都需要耗费巨大的资源，而且会引发很多的问题。
　　林老等人来到希望星之后，关于这个问题，也进行过多次的讨论，可是讨论的结果，无论哪一种方案，都有一些技术限制。
　　“我觉得，这些问题应该问一问周先生。”
　　肖恩提出了一个建议，道：“一切的根本，是资源，假如资源真的无限，我们可以随心所欲的创造物质，那么无论是哪一种方案，其实都无所谓。而周先生曾今提出过，可以通过能量来创造物资，还有他建造了堡垒，可以轻轻松松的建造上万艘战舰，那么他是否已经解决了这个问题，如果他解决了这个问题，那么我们的问题将不再是问题。”
　　林老意外的看了一眼肖恩，这家伙的脑子，好像突然灵光了。
　　而这个想法，林老也认真的思考过。
　　或者说，林老认真的思考过人类的未来。
　　人类发展到现在，可以说已经解决了外部危机，也有能力应对现在可能出现的一切危机。
　　那么接下来，人类应该往哪儿去，又该怎么发展。
　　不断的扩张，星际殖民，横扫整个宇宙吗？
　　那么人类的单一性怎么保持，还是建立一个多元化的人类帝国。
　　到那个时候，人类还是人类吗？
　　而且扩张的目的是什么，获得生存空间，获得更多的资源，建造社会体系，经济结构，一切的一切，都是为了资源。
　　可假如有一天，资源已经无限，那么人类还为什么要扩张。
　　仅仅是为了把自己的价值观推向整个宇宙吗，强行让别的文明认可自己的价值观？
　　或者所，这种行为，又有什么意义可言吗？
　　人类或许应该追求一些更高级的东西。
　　但是要追求什么，林老想不出来，甚至连基本的概念都没有。
　　林老的智慧，可以带领一个国家发展，解决这个国家内发生的任何事情，但是他的智慧已经不足以指引人类未来向哪里发展。
　　林老知道，现如今人类遇到的一切问题，其实都不算是问题，真正的问题只有一个，那就是接下来，人类将何去何从。
　　而这，是需要大智慧的。
　　周扬，可能有这个智慧，所以林老觉得，应该要问一下周扬的意见，但是现在，他还不忍心去打扰周扬。
　　那就拖一段时间，反正也不影响。
　　“周先生那边不着急去问，或许周先生也要思考清楚，所以接下来，我们先讨论一下另外一件事，就是德萨丁帝国那边。”
　　话到这里，林老表情也变得严肃起来，道：“德萨丁帝国，必须付出代价。”
　　林老心胸还没有博大到可以以德报怨的地步。
　　有仇必报，人类流的血，必须要十倍百倍的来偿还。
　　列席的王牧洲用力点点头，沉声道：“没错，我们必须让德萨丁文明付出血的代价，林老，我们已经准备了一个作战方案，随时可以行动。”
　　林老点点头，想了想道：“你们的计划我批准了，具体的行动时间，就定在七天之后吧。”
　　作战方案，林老没看，也不需要看，人类现在对于德萨丁帝国，平推碾压就行。
　　七天之后，希望星附近，上万艘战舰集结。
　　其中一艘指挥舰上，王牧洲亲自带队出发。
　　“部长，所有战舰已经准备完毕，可以出发了。”
　　王牧洲用力点点头，眼底闪过一抹寒光，沉声道：“那就出发。”
　　上万艘战舰，钻入空间通道消失不见。
　　利那亚星系外围。
　　这里是德萨丁帝国的最外围。
　　上万艘战舰，遮天盖地一样的出现在星系外，第一时间就被德萨丁帝国的防御体系发现。
　　反应最快的，当然是外围星球的防御武器，几乎都是全自动，发现目标，自己锁定，自动攻击。
　　而人类战舰，自然在德萨丁防御体系的标记范围内。
　　所以人类战舰一出现，便有不少攻击射击过来，打在外围战舰的能量护盾上。
　　王牧洲没有任何的表情。
　　眼前的这些战舰，周扬已经做了很多升级。
　　武器更强，能量护盾也更强，和以前的盘古级相比，威力已经不可同日而语。
　　“开火！”
　　所有战舰的主炮发射。
　　粗壮的激光束贯穿了整个星系，照亮了整个星空。
　　上万艘战舰，每一艘战舰，主炮都是一套超级武器。
　　也就是说，这一瞬间，有上万套超级武器同时开火。
　　这是超级武器，威力何等惊人。
　　眼前的利那亚星系，总共不过七颗行星，用上万套超级武器去轰炸，简直就是一种浪费。
　　激光束所过之处，管你是行星，卫星，还是小行星，一切都被强行的淹没，抹除，变成了虚无。

