第326章 行事够周扬的
　　作为第一届全球范围内，有重大纪念意义的科学大会，为了宣传影响力，全世界范围内，所有的电视节目全部停播，只直播科学大会。
　　虚拟空间内，所有的游戏全部停服，开辟专门的直播渠道。
　　观看直播的人数，自然高的惊人。
　　“好多科学家啊！”
　　“是啊，可惜都不太认识。”
　　“正常，这些科学家专心为国家做贡献，又不像那些明星什么的抛头露面，他们才是真正的无名英雄，最应该受到我们尊敬和崇拜的偶像。”
　　“好多外国的科学家，而且来头都这么大的吗？”
　　“正常，全球范围内，多少科学家，这次能来的，哪一个不是在相关领域有突出贡献，作出巨大成就的顶级科学家，不夸张的说，活着的诺贝尔奖获得者基本上全来了。”
　　“听说国家要筹备科学院，这是要收尽全球科学家的节奏啊，太牛逼了。”
　　“就是不知道谁会来做这科学院的院长。”
　　“这还用问吗，肯定是周先生啊，我就问你，全球范围内，还有谁有资格，可以镇住这么多顶级科学家。”
　　“没错，周先生才是全才，不夸张的说，是他一个人拖着咱们Z国发展到如今的地步，这院长的位子，除了他，还真没人敢坐。”
　　科学大会现场，从八点钟开始，一直到上午十点钟，两个小时，不断有科学家出现，到场的科学家，足足有四五千位。
　　就这，还是只邀请了最顶级的一批人。
　　时间来到上午十点，又一辆红旗轿车缓缓抵达。
　　两个特情第一时间下车，上前打开了车门，一个年轻人走下了车。
　　看到这人，现场瞬间爆发出了巨大的惊呼声。
　　“是周先生！”
　　“周先生来了！”
　　而观看直播的人，也是激动不已。
　　“有日子没见周先生了，也不知道最近在忙什么。”
　　“你这话说的，能忙什么，当然是忙大事情，你以为周先生跟你我一样，天天闲着打游戏吗？”
　　周扬举手，向摄像机镜头微笑着挥手示意，然后昂首走上了台阶。
　　随着周扬一步步走上台阶，台阶左右，抓着礼宾枪的士兵都是整齐划一的做出据枪的手势。
　　这种礼遇，也只有周扬才能够享受。
　　周扬缓缓走上台阶，在最后一个台阶站定，回身，向镜头又挥舞了一下手。
　　这一幕，被摄像机定格，永远的记载在历史中。
　　进入大会现场，宽敞的现场已经满满当当的坐满了人，周扬入场的那一刻，所有人都起身，开始鼓掌。
　　就冲着周扬作出的那些科研成果，说周扬是科学之神也不为过。
　　周扬一脸平静，走到舞台中央，挥挥手，示意众人坐下。
　　等众人坐下，周扬接过工作人员递过来的耳麦，转身面向众人。
　　所有人的目光，都集中在周扬身上。
　　所有的摄像机，也都对准了周扬。
　　全球不知道有多少亿人，此时通过镜头看着周扬。
　　周扬深吸一口气，倒不是怯场，而是感慨，从今天开始，人类的科学发展史将会掀开新的一页。
　　轻咳一声，周扬开口道：“原本，按照大会的流程，首先将会宣布科学院的成立，然后公布一些具体的章程，人事任免之类的。”
　　“但这些都是政治方面的事情，而我们都是搞科学研究的，就像我觉得，做科学研究应该更纯粹一些，政治的事情，还是少掺和。”
　　“所以这个流程，就不进行了，反正院长是我，在场各位若是有不同意的，现在就可以提出来。”
　　周扬望向众人。
　　在场众人却是纷纷发出了笑声。
　　反对？谁会反对，谁又敢反对。
　　而且以周扬的资历和地位，还真是这个科学院院长的不二人选。
　　“好，既然没人反对，那我们就进入下一阶段吧，说一说我们科学院接下来的主要任务，还有告诉全球普通民众，未来的生活会有什么样的变化。”
　　周扬点点头，打了个响指，身后出现了巨大的全息投影。
　　现场科学家，瞬间来了精神，坐直了身体。
　　谁也没想到，周扬会这么直接，这就开始宣布科学院接下来的研发工作。
　　唯独李炳轩等人，才了解周扬的性格，就是一个纯粹的科学家，政治方面的事情从不关心，只关心科学研究。
　　在后台，李天舒也在场，哭笑不得的看着屏幕上的周扬，在他看来最重要的流程，竟然被周扬直接跳过了。
　　这行事，还真是够周扬的。
　　而观看直播的普通民众，也纷纷认真起来。
　　周扬都说了，会告诉他们，未来的生活会有什么样的变化。
　　普通民众就不说了，更关心的是切身的生活，而各国的企业家，也是认真到了极点，唯恐错过周扬说的任何一个字。
　　因为事实证明，周扬研发什么，重视什么，那么接下来什么东西就将会是风口。
　　像腾讯，阿里，国外谷歌，苹果等企业，全都是停下所有工作，所有高层齐聚，专心听周扬的发言。
　　科学大会现场。
　　全息投影出现，这是一副太阳系的星图。
　　周扬边走边道：“我设想中的科学院，应该是项目导向结构，根据不同的研究目标，成立专门的项目组，把相关的科学家调入项目组，研发完毕，项目组解散，然后科学家进入下一个项目组。“
　　“整个过程，以具体的实用为主。当然，理论同样重要，但也是以成立项目组的方式，不分国籍，集中所有的力量，进行项目研究。”
　　“这是我设想中的研究方式，那么接下来，我就正式说一下，科学院成立之后，我们第一个重要的大型科研项目。”
　　指着身后的太阳系，周扬道：“在接下来的一年时间内，我们要在月球上，建立一个小型的太空基地，它的直径是两公里，半圆形结构。”
　　“同时，我们会在三年之内，在火星上建造一个直径达到十公里的大型基地。”
　　“基地内部，将会恒温恒湿，人为的模拟气候变化，建造一座适宜人类居住的城市。”
　　“一座太空城市！”

