第329章 F35模式
　　科学大会持续了两个多小时，周扬也说了两个多小时。
　　从自身对未来科技发展的理解出发，讲述未来生活的变化，社会的变革。
　　周扬也不是空泛而谈，而是从具体实际出发，有的时候，明确就告诉你，未来世界会变成什么样，然后具体的就看个人自己理解。
　　能否抓住机遇，全看个人本事了。
　　像这种社会大变革的时候，旧的秩序被打破，新的规范建立，是最容易发家致富，改变命运的时候。
　　“时间有限，一时间也是千头万绪，有些话一时间想不起来，等什么时候想起来再说吧，回头我看看找一个渠道，发表一些我对未来的见解。”
　　周扬停了下来，向远处的工作人员招了招手，要了一瓶水。
　　台下，到场科学家纷纷起身，热烈鼓掌。
　　掌声经久不息。
　　“对于周先生的大名，早就仰慕多时，今日一见，可谓是名副其实，真乃神人矣。”一名老者在旁人的搀扶下站起，激动的鼓掌。
　　旁边的老者笑道：“洪老，能让您这么评价的人可不多啊。”
　　洪老却是摇头，道：“不，你说错了，我可没有资格评价周先生，他虽然年轻，但对于国家，对于全人类作出的贡献，不夸张的说，超过历史上任何一个人，而且更不可思议的是，他是在而立之年，作出这么多的贡献，他不像我们这些老家伙，还有的是时间，为国家做贡献。”
　　“洪老，您也不老，才七十，按照周先生的说法，您还能再活五十年呢。”旁边老者道。
　　洪老却是直摆手，看着台上的周扬，道：“能活五十年不敢奢望，不过若是周先生需要，我这把老骨头，还是能再发挥一点儿作用的。”
　　不光是国内的科学家，就是国外的科学家，也是感慨不已。
　　“周先生的见识真的是太过宏大和超凡了，太空基地，宇宙飞船，这简直是神奇般的想法。”M国科学院院士米尔森感慨道。
　　他旁边站着的是Y国皇家科学院副院长科尔院士，羡慕的看着台上的周扬，道：“这个时候，让我想起了Z国的一句话，叫做意气风发，指点江山，他太年轻了，有他在，我感觉我们永远别想在科技方面超越Z国。”
　　旁边米尔森反问道：”为什么要超越，现在不是也挺好的吗，全世界组成了邦联国，集合人类的所有力量，让人类文明更加辉煌。我们是科学家，不是政客，政治的事情我们不参与，追求世间真理才是我们的目标。“
　　科尔微微一愣，怎么也没有想到出身M国的米尔森会说出这样的话，但转念一想，从容一笑，也不再多说了。
　　科学大会结束，但这一届科学大会的影响却是深远的。
　　大会结束，周扬的工作却没有结束，和各国的科学家联谊，交流认识一下。
　　这样的场合，周扬不太喜欢，但知道这是基本的社交礼仪，也不是不能接受。
　　联谊会结束，李天舒找到周扬。
　　“一起喝茶吧。”周扬喝了不少酒，正想放松一下。
　　两人来到花园中坐下。
　　侍应生奉上茶水，周扬喝了一口，才觉得胃里舒服不少。
　　对面李天舒笑道：“周先生，您今天在科学大会上的发言，可谓是振聋发聩，足以载入历史，被后人所铭记啊。”
　　周扬摆摆手，道：“算了吧，这种恭维的话你还是少说，我今天已经听了不知道多少了。”
　　李天舒哈哈一笑，才问道：“周先生，您真打算建造宇宙飞船吗？”
　　“怎么了？”
　　周扬一奇。
　　李天舒道：“没什么，只是觉得太过不可思议，太过科幻了，反正我个人是没有想到，有生之年可以看到宇宙飞船的出现。”
　　周扬笑笑，道：“说不定再过几年，去太空就跟出个远门一样，你我都可以去外星球转一转，领略这宇宙星空的美妙呢。”
　　“那敢情好，如果有这样的机会，我一定陪着您去。”李天舒连忙道。
　　周扬道：“行了，少打马虎眼，说说到底怎么了。”
　　李天舒可不是什么闲人，尤其是现在邦联国成立之后，他又升了职，事情也更多了。
　　李天舒微微正色，道：“是这样的，大会结束之后，各国都第一时间联系了我们，当然，主要是M国，E国，Y国这些主要强国，他们提出一个想法，就是太空基地，还有宇宙飞船的建造，想要参与进来，出人是本分，因为科学院的成立，就是要把全球各国的科学家纳入进来，出钱他们也愿意。”
　　“总之，就是愿意付出任何代价，想要加入进来。上面有些犹豫不决，想听一听您的看法，是否有必要让他们加入进来。”
　　周扬看了一眼李天舒，哪里不明白国家在担心什么。
　　还不是怕各国参与进来，尤其是宇宙飞船的建设，然后掌握了相关技术，自己建造出宇宙飞船来。
　　虽然现在都已经成立了邦联国，但毕竟是刚刚成立，又因为各国都保持独立权，Z国这边还是有些警惕的。
　　仰头看着无尽深空，周扬认真的想了一会儿，道：“太空基地没什么好说，他们就算不参与进来，也要让他们参与进来，出人出钱，毕竟太空基地的投资可不小。”
　　李天舒点点头，太空基地没什么好说的，主要是科研，还有对未来星际移民验证用的，各国参与进来当然没问题。
　　“至于宇宙飞船，实际上，宇宙飞船是一个系统性的技术，其中技术难点多的惊人，我知道你们的担心，但是一些关键的技术，比如可控核聚变，曲率引擎，人工智能，这些，还是可以掌握在我们自己手里的。”
　　顿了顿，周扬又道：“我感觉，我们可以效仿F35的模式。”
　　“F35？”
　　李天舒微微一愣。
　　所谓F35模式，就是当初研制F35的时候，M国觉得投资太大，而且对F35性能的不确定，怕研发出来不好用，浪费巨大的研发成本，所以搞了一个全球合作。
　　但凡是M国的同盟，或者关系近的国家，都可以参与进来，投钱，出人，或者直接负责一部分的技术研发和生产。
　　最后呢，等F35研发出来，所有参与的国家都可以拥有从M国这边购买F35的资格。

