第638章  意识和能量
　　魔盒的发放，怎么发放，什么时候发放，政府还在讨论。
　　现在政府这边也是一堆事，毕竟整个人类刚刚迁移过来，如何安置，都是不小的问题，暂时还腾不出时间来推进魔盒的事情。
　　不过知识库，魔盒，都已经是板上钉钉的事情，就是时间长短的问题了。
　　这一天，湖畔庄园迎来一位客人，是高成。
　　客套一番，两人在湖边遮阳伞下坐下喝茶，高成才说起了他的来意。
　　“周先生，罗曼文明的遗产，应该是在您这边吧。”高成问道。
　　周扬点点头，也没隐瞒。
　　高成也不问周扬是怎么得到的，而是道：“周先生，我想重启基因优化的实验，上一次的失败，我还是有些不甘心，我相信，这宇宙之中肯定有近乎于完美的生命形态，只是我们没有找到罢了。”
　　周扬微微皱眉，立刻明白了高成的意思，道：“你是想问问我，遗产之中，有没有关于完美生命形态的记载？”
　　高成点头，这三年时间，他其实一直没有放弃过这个问题，一直在思考，但却找不到思路。
　　周扬摇头，道：“还真的没有。”
　　遗产，或者说系统之中，有关生命形态的最高技术，就是基因重组技术了。
　　但这项技术，周扬和高成已经应用完成了，并成功了的移植替换了比邻星那蚁后的蛋白质基因段，从而让身体强化，打开了意识枷锁。
　　高成脸上流露出了遗憾。
　　周扬沉吟一下，道：“其实关于这个问题，我也思考过。”
　　在那重引力星一呆三十年，空闲之时，周扬也会思考很多问题，有关人类自身限制的问题，当然也思考过。
　　如果每一个人类，都可以脑域全开发，学习能力将会提升到不可思议的地步。
　　“您请说。”高成连忙正色说道。
　　周扬理了一下思绪，道：“首先，我们要肯定意识的现实存在，而不是虚无缥缈的东西。”
　　就像做理论研究一样，先猜想，才确定条件，再慢慢研究也不迟。
　　大方向是要提前确定好的。
　　“意识生命肯定是存在的，而意识生命是以什么样的形态存在，是我们首先要研究的，比如意识生命会受到什么限制，不能再物质世界单独存在，只能在暗物质世界存在，原因是什么，是意识跟暗物质世界有什么特殊联系吗？”
　　高成赞同的点点头，道：“您这个猜想应该是比较准确的，像罗曼那样的意识生命，也要借助机器人等方式出现在物质世界。而且还有罗曼文明，如此辉煌的一个文明，他们去了哪里，为什么宇宙中没有他们的信息。”
　　“宇宙存在这么多年，能够发展处罗曼这样的意识形态文明，那肯定也会发展出同样的意识文明，这些文明已经强大到可以轻易摧毁星系，为什么宇宙之中没有他们的信息，丁点儿都没有。”
　　“试想，像这样一个强大的文明，所有人还能够永生不死，那么传承多少年都不成问题的，应该会成为宇宙中最强大的文明，甚至于占领整个宇宙都不夸张，但是他们都消失了，这里面肯定是有问题的。”
　　周扬也曾思考过罗曼文明的去处，他甚至猜想，这些罗曼人，都进入了更高维的空间。
　　或许，在这些罗曼人眼中，宇宙只是二维空间，而他们才是真正的三维空间，根本不在一个维度上。
　　“这个问题先不管，我们还是说人类的事情。”
　　周扬继续道：“通过之前的实验，我们已经找到了成为意识生命的方法，而我们也可以通过上帝粒子，建造像监管者空间一样的暗物质空间，让意识生命生存在其中。”
　　“但是，人类的身体承受不住，出现这种情况，应该有两种可能，一种，就像你说的，身体还是不够强大。第二嘛，就说明这条路是错误的，意识生命无法和身体共存，无法存在于物质世界中。”
　　“所以，这是你接下来要研究的两个方向，首先，搜集一个足够大的样本库，所有文明，统统搜集过来，然后再研究，尽可能的看看能不能解决这个问题。”
　　“而另一边，假如真的确定，意识生命无法和身体共存，那么我们就要转换思路，研究安全的方法，使人类成为意识生命，而且是真正的意识生命。”
　　“像你，现在还无法做到控制暗物质吧。”
　　高成点头，道：“我也看到了，记载中，罗曼人可以掌握暗物质，利用暗物质轻易的毁灭一个星系，这肯定有什么特别的方法。”
　　“没错。”
　　周扬继续道：“我的想法是，罗曼人肯定有特别的方法，才能够掌握并利用暗物质，而这个方法，我的猜测是频率，脑电波，或者说意识的频率。”
　　“我们都知道，相对论联系了质量和能量，而量子力学，则联系了能量和信息，而我们对脑电波有过细致的研究，还研发出了虚拟现实技术，基本可以确定，脑电波是有频率的。”
　　“频率，就是信息！”
　　“你知道，引力的表现是时空扭曲，而时空扭曲，本身表达的就是一种信息，所以赋予了信息的能量，能够转化为物质，就像魔盒，我用知识，用信息，去定义能量，从而使能量变成了物质。而当我抹除了这些信息，那么物质又变成了能量。”
　　“所以我们想要利用暗物质，通过能量来创造物质，必须要研究人脑的频率。”
　　“如果大脑没有得到开发，以人类的智慧，根本无法控制意识的频率，但是当脑域全部开发之后，应该就可以了吧。”
　　高成有一种眼前一亮的感觉，道：“周先生，您这个推测很有可能啊，就我现在的情况来说，我现在可以在不同的设备之间来回移动穿梭，那么是怎么移动的呢，是电磁波，是频率，通过频率来传递信息，然后以电磁波，或者说能量为载体，达到了意识的传送，而我，还能人为的控制这种传递。”
　　“那么未来，当我们研究透了意识频率的变化之后，应该就可以直接操控暗物质，甚至于改造能量，直接创造物质。”

