第370章 人类种子库
　　具体什么原理，周扬不知道。
　　系统这边，也没有给出空间跳跃的技术，要等周扬建造完行星级宇宙飞船才会作为奖励给予。
　　不过周扬也可以做出一些推测。
　　进行空间跳跃的关键，显然是打开一条空间通道，或者说虫洞。
　　想要打开虫洞，必然要消耗巨大的能量，核能，恐怕不太够。
　　因为核能，或者说聚变能，充其量只是恒星级别的能量，太阳就是不断的在进行聚变。
　　但是空间跳跃，那是在整个宇宙之间进行跳跃，恒星级别的能量，显然达不到这个要求。
　　所以需要更强的能量，星系的能量，宇宙的能量，比如反物质能量什么的。
　　而且看黑旗的数据资料，每隔一段时间，这台空间跳跃装置都要在指点地点进行维修保养，极有可能保养在补充跳跃的启动能量。
　　同时在这台空间跳跃发生器上，周扬还看到了一个标记，是一个倒三角，中间有分割。
　　希拉诺尔！
　　周扬看过相关的文明介绍资料，眼前这个标记，就是希拉诺尔的标记。
　　也就是说，眼前这台空间跳跃装置，是希拉诺尔文明出品。
　　不过想想也正常，银河系内，二级文明也就只能利用恒星系统的全部能量，也就是聚变能。
　　所以二级文明，几乎不可能建造出空间跳跃。
　　能够建造空间跳跃装置的，必然只有希拉诺尔这唯一一个三级文明。
　　“周先生，我们要拆吗，如今这艘飞船还是完好状态，要不我们启动一下试试。”李炳轩提出了一个建议。
　　周扬一开始也是有过这样的想法。
　　空间跳跃，跳一下试试说不定就能摸清其中的一些技术方向什么的。
　　但是后来想想还是放弃，跳哪去呢，别跳过去再出什么意外，回不来就笑了。
　　自己是肯定不能去冒险的，而靠别人的口述，对研究的帮助也不大。
　　“算了。”周扬摇头，上前摸着空间跳跃装置外部的透明材料，和改性单晶硅还不一样，也不知道是什么材料，道：“先想办法拆解，要完好的拆解下来，这台空间跳跃装置是后改上去的，应该要好拆一些。”
　　拆解工作继续。
　　耗时三天时间，八个小组，轮班作业，终于打磨掉了能量防御罩的外部封装材料。
　　但是让周扬没想到的是，内部的结构，竟然已经损坏了。
　　“周先生，我们已经很小心很小心了，可是不知道为什么，打开就是这个样子。”几个作业小组的负责人，都是脸色苍白，眼底满是忐忑。
　　如此关键，而且只有一台的能量发生器，竟然给他们搞坏了。
　　周扬蹲下身，仔细查看内部的结构。
　　封装材料的厚度，大概有五十公分左右，内部，是极为复杂的结构，而且无论是从材料，设计，全都和地球科技是完全不同的东西。
　　如今，这些内部精密的结构，好像被炸弹炸过了一样，几乎全部损坏，焦黑一片，就剩下一个基础框架，看不出原先是什么样子。
　　捡起一块碎裂的零部件，周扬轻叹一口气，起身拍了拍负责作业的康宁，道：“算了，不怪你们，是我想的简单了，看来宇宙之中，也有知识产权保护这一套。”
　　很显然，这玩意儿不仅有高强度金属进行封装，阻碍一切探查手段，而内部更是拥有自毁装置，可能在封装的金属内部安装了什么感应器，一旦感应到封装金属损坏，立刻启动自毁装置，毁掉内部结构，确保相关技术不泄露。
　　这样的设计，仔细想想也正常，强大文明研发出来的机密技术，可以对外出售产品，但是绝不会让低等级文明，从产品之中进行逆向仿造研发，那样就不是出售产品赚钱，而是资敌了。
　　类似这样的设计，这几天的拆解工作中，周扬也在飞船内部看到了一些，都是一次性安装，根本不考虑后续更换什么的，让你只能暴力拆解。
　　那台空间跳跃装置，周扬也拆解了下来，但是出了眼前这么一出，周扬也不敢硬拆了。
　　留着，看情况装载在自己建造的战舰上。
　　而且等自己完成宇宙飞船的建造，也能从系统这边拿到相关技术。
　　不过这一次的拆解，尤其是这么完整的一艘宇宙飞船，还是给宇宙飞船的研究提供了巨大的帮助。
　　各大项目组也是完全启动，开始全力研发宇宙飞船。
　　而外界，动荡还未结束。
　　各国都出台了稳压政策，可是除了Z国，效果都不太好。
　　外国人在杞人忧天这一点上，还是很突出的，原因嘛，估计就是太闲了。
　　像Z国这样的发展中国家，穷国家，每天还操心怎么赚钱养活自己，哪有那闲心操心还能不能看到明天的太阳。
　　而且就在这个时候，一个消息在以一种不可思议的速度传播着。
　　这个消息就是世界各国准备跑路了！
　　消息最开始的来源，是外星人的消息曝光之后，有很多人就开始宣扬世界末日的论调，其中少不了要提及像电影2012那样，各国精英和政要偷偷准备了撤离计划，准备放弃全人类，自己逃亡。
　　说是保留人类文明火种，其实就是跑路。
　　偏偏很多人还信这一套。
　　一开始，还只是一些人在议论，但很快，一条新闻，彻底引爆了这些言论。
　　坐落在北极圈内，挪威境内的斯瓦尔巴种子库，被曝光说出现了大批来历不明的工作人员，还有军队什么的，同时有运输机起降。
　　这个种子库，是很早以前就建立的，和全球各种基因库一样，保存着全球超过四千种植物物种，还有八十六万种植物种子。
　　这玩意儿的建立，就是担心有朝一日，地球文明出现了巨大的破坏之后，人类还有一个地方，保存着全球的植物种子。
　　所以这玩意儿建造的标准可不低，可是能够扛核弹攻击的。
　　如今突然有大批神秘人出现，还有运输机，显然是在运输种子库内的备份种子，而为什么运送，摆明了是准备跑路了啊。
　　所以消息一经曝光，各种什么各国政府偷偷准备了撤离计划，准备抛弃全人类的论调一下子多了。
　　而且甚至于有骗子趁机作乱，开始在隐秘的兜售登上流浪飞船的船票了。

