第96章 轩然大波
　　张博拍了照片，迅速发了一个朋友圈。
　　“你们猜猜这是谁？”
　　张博微信还是有不少人的，以前的同事朋友，还有很多行业里的同行，合作伙伴什么的。
　　发了微信之后，很快就有人回复。
　　“这谁啊，不认识啊。”
　　又过了一会儿，有人又道：“卧槽卧槽，这不是电视上那个什么周扬吗，老天爷，张哥，你太牛逼了吧，这是到你家吃饭了吗？”
　　而且不止这一个人，恰逢新闻联播，不少人还是看到纪录片的，再一看张博这朋友圈，全都吓了一大跳。
　　“真的假的，别不是长的像吧。”
　　“就是，长的也太像了。”
　　“这还用问，肯定不是真的，人家是什么人啊，上了央视，国之大士，院士，牛逼去了，咱们小老百姓怎么可能认识。”
　　“不行不行，张哥你这一桌子好菜，怎么不叫上我呢，马上就到。”
　　“算了吧，我看你蹭饭是假，其实就像看看这人是谁吧，没说的，下楼了。”
　　张博一开始还喜滋滋的看着，看着看着就不对味儿了，发现好几个朋友声称马上要过来，立马慌了，道：“小周，我朋友说要过来，不要紧吧。”
　　“我看看。”
　　陈若云抢过手机，看了一眼，无奈的看了一眼张博，立马摁住耳机道：“刘军刘军，一号预案，听我通知，准备撤离。”
　　张博张大了嘴巴。
　　陈也奇怪问道：“若云，你跟谁说话呢。”
　　张博已经反应了过来，恐怕这楼下，已经布满了保镖，就像电影里那样，马上就会有几十个保镖冲进门来，说着周先生，我们要走了的话。
　　周扬瞪了一眼陈若云，道：“行了，别搞得那么紧张，真有人来就来呗，怎么，我还不能见人了吗？”
　　“可是。”
　　“没什么可是的，来，继续吃饭。”周扬道。
　　陈若云迟疑了一下，才摁着耳机道：“行动停止，继续警戒。”
　　这会儿陈也反应了过来，忍不住转头看向阳台方向，道：“若云，这会儿不会像电影里那样，以后什么狙击手，拿枪对准这边吧。”
　　“怎么可能呢。”周扬忙道。
　　张博也道：“就是，你电影看多了吧。”
　　“是吗？”陈倒是一脸遗憾。
　　周扬笑笑，话是这么说，不过他相信绝对有。
　　“张哥，我刚才说的你怎么想？”周扬问道。
　　张博一愣，道：“你是说办企业的事情？”
　　周扬点头，道：“搞一个企业，你负责管理和运营，具体的技术人员，就由你来找，技术资料这边，我来提供，就做传动系统，高科技的传动系统。”
　　“亏损不亏损的，你也不用在意，这家企业，就是论证技术的，也不用考虑赚钱什么的，等技术成熟了，到时候再选择和外面的企业合作什么的，你自己决定。”
　　“总之，说是一家企业，但更像是一家纯粹的研究型企业。”
　　张博张大了嘴巴，没想到周扬是来真的。
　　而且周扬还要提供技术资料。
　　这话若是之前周扬说，张博恐怕不会放在心上，毕竟他以为周扬是搞人工智能的，根本不懂传动系统。
　　但现在，张博可不敢这么想了，周扬研发的WS15都上天了，搞个传动系统还不是小意思。
　　“可是我怕做不好。”张博道。
　　他原本觉得自己水平够高的了，在行业里也是数得着的，可在周扬面前，顿时觉得自己这点儿水平实在是不值一提。
　　周扬道：“放心吧张哥，这不是还有我呢嘛。”
　　陈忙向张博使了个眼色。
　　“那好吧。”张博终于点了点头。
　　周扬道：“那行，这件事就这么定了，回头我让人来联系你，帮你处理公司的事情。”
　　“至于股份的话，就分为四份，你们连上彤彤，一人一份，若云也一份。”
　　周扬又道。
　　张博一愣，连忙道：“这怎么行，你出的钱，公司肯定是你的，我拿工资就行了。”
　　陈也点头，道：“对啊，虽说我们马上要成为一家人了，但亲兄弟还明算账呢，我们可不能要你的钱。”
　　两个人，还是明事理的。
　　周扬道：“好了张哥，就这么安排吧，就当是我给彤彤准备的礼物。”
　　“可是。”
　　张博还要反驳。
　　这时，陈若云道：“好了姐夫，你就答应吧，他看的东西比我们远，钱什么的，他都不在乎的，这些股份，就算是我们俩为你们准备的一份礼物，希望你们生活能过得更好。”
　　陈若云也知道，张博和陈在SZ过的挺辛苦，供房贷什么的。
　　“这，好吧。”
　　张博和陈对视一眼，点了点头。
　　最终，张博的朋友也没出现，不知道是不是被人拦了下来。
　　而这条纪录片，也是在全国引起了轩然大波。
　　尤其是网络上。
　　之前可是有很多人，抹黑周扬，以为周扬抢夺袁海峰的功劳什么的，如今纪录片一出，全都傻眼了。
　　抖音上，也有官媒，第一时间发布了这一段纪录片，并第一时间上了热点榜。
　　“卧槽，此时此刻，除了卧槽，再也找不到任何词语能够形容我现在的表情，没说的，国之大士，牛逼。”
　　“年仅二十七岁！偶像，这才是真正的偶像，所有年轻人应该学习的偶像。”
　　“我为之前抹黑周院士道歉，惭愧到无地自容，这才是真正的国之大士，伟大的科学家。”
　　“国家就需要这样的人才。”
　　“关键是太牛逼了，真不敢相信，这些东西竟然都是周院士研发出来的。”
　　“就是，从龙芯电池，到天芯100，什么样的天才，才能研发出这些东西。”
　　“对了，纪录片里袁总工说的什么高强度结晶钢又是什么东西，也是周院士研发的。”
　　“别问，问就是请喝咖啡，这种东西，能是咱们小老百姓能知道的。”
　　“我突然想起一件事，矩阵能源接连收购比亚迪电池业务，还有海思麒麟，应该都是周院士授意的，那么矩阵能源收购百度，应该也是周院士推动的吧。百度突然从良，全国高薪挖人，是不是也准备憋大招。”
　　“你这一说我也想起来了，我之前就觉得百度突然退市有些奇怪，现在才算是明白，这是要踢掉外国资本，让国家来主导啊，肯定是像海思那样，有什么重要研发成果，而且极有可能是周院士搞出来的。”
　　“人工智能啊，楼上的说了这么半天，都没说到点子上，百度不早就宣布了吗，他们要搞人工智能，原来我觉得是扯淡，现在觉得，如果是周院士主导的话，那恐怕是在研究真正的人工智能。”
　　“我靠，人工智能，牛逼！”

