第304章 动静有点儿大
　　来不及多想，系统声音再次响起。
　　“随机任务触发，完成二代机甲的首飞，深入太空。”
　　“奖励：主源磁引力场通讯技术。”
　　对于这个随机任务，周扬也算是不陌生了，龙魂号完成的时候，也触发了。
　　倒是这个奖励有点儿东西。
　　主源磁引力场通讯技术？
　　这个所谓的主源磁引力场，周扬看过一些相关的研究，或者说是一种推测，现在还只处于理论研究阶段。
　　简单来说，这种主源磁引力场并非广义上所说的磁场，比如地球的引力场和斥力场等等。
　　它的理论基础是宇宙中拥有主源磁场，过渡磁场，还有物质磁场，这三种磁场，构成了宇宙万物的基础粒子。
　　当然，这种研究是否科学，以前看还不知道，但现在既然系统都给出了相关技术奖励，那十有八九应该是真的了。
　　“通讯技术，宇宙级别的通讯技术吗？”
　　周扬暗自猜测。
　　现在的通讯技术，以电磁波为载体，虽然电磁波在真空中拥有和光一样的传播速度，但是只要磁场粒子有重量，在运动之中就会产生衰减，所以长距离传播，几光年，甚至于几万光年的传播，根本做不到。
　　那么在宇宙之中，肯定需要寻找一种更强的通讯手段，哪怕隔着光年计的距离，也能相互通讯。
　　“首飞，还要进入太空。”
　　周扬轻笑，这一个随机任务，几乎就是白给奖励的。
　　不过周扬也没急着完成，对旁边李子瑜道：“通知一下李主任，就说明天，我们会进行二代机甲的首飞。”
　　接下来的时间，对二代机甲进行最后的检查，确保没有任何问题。
　　第二天一早，李天舒，还有军方的人就急匆匆的赶到研究所。
　　“周先生，机甲在哪儿？”高建军急匆匆的问道。
　　剩下众人，也是差不多的表情，一脸急切。
　　一开始周扬说半年时间完成二代机甲的组装，如今还有一个月时间内，没想到周扬竟然提前完成了。
　　“进去说吧。”
　　周扬带着众人进入组装车间。
　　众人一眼就看到了正中央的二代机甲，眼睛再也挪不开了。
　　不过下一刻，高建军却嘀咕道：“这怎么还小了呢。”
　　李天舒笑道：“浓缩都是精华的道理，高将军难道不懂吗？”
　　说着，李天舒又将信将疑的问道：“周先生，这机甲真的可以在太空中行动吗？”
　　“当然。”
　　周扬走上前去，道：“今天让你们过来，就是见证这二代机甲的首飞。”
　　说着，周扬向远处招了招手。
　　远处，身穿作战服的许斌走了过来，刷的向众人敬了一个军礼。
　　“上机吧。”周扬直接道。
　　许斌点点头，转身走向了机甲。
　　同样的打开方式，许斌进入机甲，外覆装甲合拢。
　　周扬望向叶荣明，微微点了点头。
　　叶荣明也不迟疑，扬声道：“启动系统。”
　　三秒钟之后，原本默然不动的机甲身上，突然亮起了淡淡的光亮，迅速蔓延全身，在双眼汇聚。
　　相关的反馈数据，也出现在了控制系统这边。
　　“动力系统良好，能量输出稳定，可以启动曲率引擎。”
　　“曲率引擎启动中。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“启动完成！”
　　嗡！
　　一个细微的声音响起，下一刻，机甲周边，空间好像被扭曲了一样，变得有些模糊。
　　瞬间的电磁变化蔓延开来，在场众人，纷纷享受了一把浑身静电的感觉，全身毛发统统炸起。
　　“好大的阵势。”高建军有些骇然的说道。
　　曲率引擎缓缓启动，机甲慢慢的悬浮在空中，并定格。
　　“系统一切正常。”
　　周扬拿过话筒问道：“许斌，感觉怎么样？”
　　“还不错，就是感觉周围空间有点儿紧。”许斌的声音传出。
　　“怎么回事？”李天舒连忙问道，还以为出了什么问题。
　　周扬笑道：“正常，二代机甲不仅体型变小了，使机甲变得更加灵活，同时，还拥有一层特殊的夹层结构，主要目的是为了缓冲，因为曲率引擎一旦全力启动，那速度将会无比惊人，带来的巨大加速度，如果不处理妥当的话，直接就能把驾驶员给压死。”
　　“所以内部空间有限，他才会觉得挤。”
　　二代机甲的生命维持系统，最关键的就是这个缓冲结构，特殊材料，特殊结构，他的主要作用是在向外提供一个重力，抵消快速移动所带来的巨大加速度。
　　“原来如此。”
　　李天舒等人纷纷点头。
　　“那就出发吧。”周扬下令道。
　　斜上方的通道打开。
　　许斌深吸一口气，开始加大曲率引擎的动力，沿着外出通道，离开了研究所。
　　如果在研究所内部启动曲率引擎，那么一瞬间带来的惊人加速度，将会把周围的空气压缩到不可思议的地步，相当于有一架战斗机在如今近的距离突破音障，那么现场众人，十有八九就是个报销的下场了。
　　许斌来到研究所外面，不断升高，立于千米高空。
　　周围的空域早就被清空戒严。
　　而周扬等人，也通过机甲上的信号传感器，进行定位，同时，机甲自带的摄像机，也会实时的传回许斌所看到的画面。
　　“周先生，我开始了。”许斌缓缓道。
　　周扬和李天舒等人，此时也来到研究所外面，通过望远镜看着千米高空的机甲。
　　后面李子瑜递过来一幅幅耳塞。
　　周扬接过戴上，道：“动静会很大。”
　　李天舒等人一愣，连忙都戴上。
　　下一刻，许斌开始真正启动曲率引擎。
　　在机甲身边，空间仿佛无时无刻的被扭曲着一样，那是强大能量引起的空间塌陷。
　　轰！
　　一瞬间，机甲消失在了原地。
　　巨大的音障云突然出现，而且不是一个音障云，而是一连串，组合在一起，仿佛构成了一条音障云的通道，笔直直插天际。
　　而在周扬等人眼中，就好像天空被撕裂了一样，清晰可见的留下了一道痕迹，一路蔓延到视野的尽头。
　　同时，足足三秒钟之后，才有巨大的音爆声传来，轰隆隆，好似一枚枚炸弹在耳旁爆炸一样。
　　一时间，所有人都是有些脸色苍白。

