第415章 战争来了
　　崭新的一年到来，周扬难得的享受了几天的清静。
　　趁着有空，周扬带上全家人，前往马尔代夫度假。
　　包下一座岛，每天睡到自然醒，然后出海潜水，吃海鲜烧烤，享受日光浴，日子不要太逍遥。
　　不过平静总会被打破。
　　二月十三号，情人节前夕，这一天下午，周扬和陈若云躺在沙滩上，享受日光浴，远处，大彤彤带着小彤彤正在沙滩上跑来跑去。
　　风平浪静，时间都好像静止了一般。
　　就在这时，从后方的树林之中，突然冲出了大量的安保人员。
　　“直升机，赶紧把直升机准备好，等候我们到来。”带头的安保人员边跑边对耳麦吼道。
　　下一刻，周扬身边已经站满了安保人员。
　　“怎么了？”陈若云惊呼道。
　　“周先生，特别警报，您该去避难了。”
　　周扬脸色剧变，特别警报，他当然知道代表了什么。
　　“去抱彤彤。”周扬对陈若云道，陈若云点头，连忙去了。
　　“我手机呢。”周扬又道。
　　安保人员连忙把手机递了过来。
　　这时，陈若云已经带着大小彤彤回来了。
　　“走。”
　　周扬也不多说，在安保人员的簇拥下，往岛屿后方的直升机赶去。
　　“伏羲。”周扬喊了一声。
　　“先生。”手机中传出伏羲的声音。
　　“什么情况了。”周扬问道。
　　手机屏幕上立刻出现了太阳系的模拟图，伏羲道：“一分钟之前，我们的深空探测系统检测到一支太空舰队，正在快速向我们靠近。”
　　“一支舰队？”周扬心头一沉，到底还是来了。
　　不过比预想的来的还要晚一些。
　　这几个月时间，地球至少准备好了。
　　“有多少艘战舰。”周扬问道。
　　伏羲道：“一共检测到了九个目标，因为没有相关数据，所以无法确定目标的大小，更无法观测到。”
　　深空探测系统的监测范围是0.5光年，这个距离，一分钟之前敌方舰队出现，根本没有观测的手段，用天文望远镜的话，那边的光传递过来也要半年时间。
　　这时，屏幕上的九个目标，在靠近冥王星之后，九个目标突然有四个目标分开，偏离了原先航道，而剩下五个目标，却停留在了原地。
　　“他们是在整军，然后封锁整个太阳系。”周扬心头一跳。
　　这四个目标，向上下左右前进，很显然是为了封锁整个太阳系。
　　太阳系并不是普通人以为的一个平面，而是一个立体的恒星系统，太阳被银河系引力吸引，围着银河系中心点旋转，而九大行星，则是围绕着太阳旋转。
　　所以在太空层面上来讲，太阳系并不是一个平面，这支舰队出现在太阳系行进的正前方，向上下左右四个方向行进，正好可以封锁整个太阳系。
　　话说着，周扬也来到了小型机场，陈涛张博等人，也被安保人员带了过来。
　　“小周，怎么回事儿啊。”李桂芝惊慌的问道。
　　周扬转身，跟陈若云拥抱了一下。
　　陈若云身体一颤，她知道周扬这个拥抱代表了什么。
　　“放心吧，我不会有事的，我会保护好你们的，我发誓。”周扬轻声说道。
　　陈若云用力点点头，泪水已经不受控制的夺眶而出，低声道：“我和彤彤等你回来。”
　　“嗯。”
　　周扬应了一声，然后对李桂芝道：“爸，妈，出了一点儿事情，这些安保人员会带你们去一个安全的地方，你们听从安排，一切有我在，没事的。”
　　李桂芝还要说话，被陈涛拦住。
　　陈涛道：“小周，去吧，别担心我们，我们没事的。”
　　周扬点点头，让安保人员送众人上直升机，前往避难点。
　　“爸爸！”
　　周彤趴着直升机的舷窗，大声的呼喊着。
　　周扬心头颤动了一下，但很快恢复正常，目送直升机远去，才道：“我去换衣服。”
　　换好衣服，这边，一台轩辕号也是从天而降，装甲打开，里面没人。
　　“你们撤离吧。”周扬叮嘱了一句，直接登上了轩辕号。
　　装甲合上，伏羲的声音也响起，道：“六艘盘古级战舰，已经全部升空了，两道防线，也全部启动。”
　　周扬点头，身形一闪，消失在原地。
　　几秒钟之后，周扬已经抵达了军事指挥中心。
　　轩辕号从天而降，落在指挥中心正前方的广场上。
　　收到消息的李天舒，已经快步迎了上来。
　　“周先生，我们去地下基地吧。”李天舒道。
　　周扬点头，边走边问道：“准备的怎么样？”
　　李天舒道：“我只能说尽最大努力了。”
　　这半年来，李天舒明显的消瘦了很多。
　　“辛苦了。”周扬笑笑，又道：“能做的我们已经都做了，接下来就是真刀真枪的干一场了。”
　　能做的准备，周扬已经做了，也尽了最大努力，如果还输了，那只能说命该如此。
　　西北深处，有一座巨大无比的军事基地。
　　基地中央，停放着一艘庞大无比的战舰，正是一艘盘古级战舰，编号一号舰。
　　平常时刻，一号舰都是升空，在太空中演练。
　　盘古级战舰，全舰满配作战人员超过一万三千人，哪怕有人工智能辅助，指挥这么多人，还要上行下效，发挥出战斗力，可不是一件简单的事情。
　　所以一号舰作为最早下线的星际战舰，已经在太空进行了长达两个月的适应性训练。
　　只不过现在是春节时间，才回到基地，进行日常维护。
　　太空环境恶劣，每一次升空训练之后，都要进行维护。
　　舰长陈风桥，少将军衔，年纪不过四十余岁，是Z国年轻一代的优秀将领。
　　虽然是春节，但基地的作战人员也没有放假，就在基地过年，警报拉起的时候，陈风桥正和参谋团商讨下一阶段的训练任务。
　　就在这时，基地内响起了尖锐的警报声。
　　而后在场所有人的手机都震动了起来。
　　陈风桥摸出来看了一眼，脸色瞬间大变，手机之上，特别警报四个字无比醒目刺眼。
　　“来了。”
　　副舰长唐凌表情凝重，沉声说道。
　　在场众多参谋，表情也变得无比严肃。
　　这个警报出现，就代表着他们的敌人，外星人出现了。
　　战争，也来了！
　　陈风桥的目光也逐渐变得炙热，沉声道：”是啊，来了。“

