第330章 第一代工业机器人
　　李天舒道：“F35多国合作研发我知道，但M国之所以那么做，主要是资金压力太过紧张，而我们并不缺资金，完全没必要使用这种模式吧。”
　　周扬笑道：“资金再不缺，可你知道建造一艘宇宙飞船的成本要多少吗？”
　　李天舒一愣，微微摇头，这个他还真不知道，或者说，全世界也只有周扬知道。
　　周扬道：“我让伏羲做过测算，如果摊进去研发成本，第一艘宇宙飞船的成本将会达到三点五万亿人民币。”
　　李天舒惊坐而起，道：“这么贵的吗？”
　　不是三亿五亿，更不是三千五百亿，而是整整三点五万亿。
　　一艘！
　　这几年，Z国是有钱了，可用钱的地方也多着呢，耗费几万亿，去造一艘宇宙飞船，的确是不小的负担。
　　周扬笑道：“你以为呢，我设计的这艘宇宙飞船，可是足足有四千六百米长，重达几十万吨，你觉得他的成本会低吗？”
　　“四千六百米？”
　　李天舒又被吓了一大跳，嘀咕道：“之前看投影，感觉也没多大啊。”
　　周扬哭笑不得的道：“那是全息投影，怎么能作数，星际之间的航行，小了有什么用，怎么着也要装下一支太空部队吧。”
　　李天舒回过神来，重新坐下，道：“如果成本如此高的话，那的确不能我们自己一家掏这个钱。”
　　周扬道：“所以我的想法是，名义上让各国参与进来，但是一些极个别的关键技术，掌握在我们手里就行了，比如人工智能，单单这一个人工智能，就能卡死他们，因为宇宙飞船的控制系统将会处理惊人的数据，没有人工智能，根本处理不了这种量级的数据。”
　　“还有。”
　　周扬起身，仰望星空，道：“我们已经一统地球，那么接下来，我们的目标就是征服宇宙深空，胸襟也应该大气一些。”
　　“我们现在可以领先他们，那么就应该有自信，永远领先他们。”
　　“敝帚自珍不可取，共同发展，让人类文明更加辉煌，毕竟，我们的目标是星辰大海。”
　　周扬不禁想起网络上的一句话，那就是未来的征途是星辰大海，宇宙那么大，为什么还要局限在小小一个地球上呢。
　　李天舒呆呆的看着周扬，这一刻周扬身上洋溢的自信和豪情，连他也是动容，心头涌起一阵莫大的激动。
　　“好，我明白了。”
　　李天舒起身，道：“您的意思，我会向上级转达的。”
　　说完，匆匆离去。
　　在科学大会的第三天，矩阵能源召开发布会，正式向外推出第一代工业替代机器人。
　　发布会在BJ举行。
　　趁着科学大会的热度，这次发布会的关注度极高。
　　因为周扬在科学大会上已经说了，在可见的未来，机器人将会完全的替代人类，完成生产工作。
　　这可是关系自己未来的生计，谁不关心。
　　而且这两天，政府已经开始在为机器人的推广进行铺垫，官媒上，发了一些相关的评论文章，还有对未来政策的探讨等等。
　　发布会现场，记者云集，最主要的嘉宾还是企业家。
　　而且不止是国内的，还有国外的。
　　“马总。”
　　王昊宁笑呵呵的跟一个外国人打起招呼。
　　对方可不是国内的二马。
　　不过机器人的推广虽然主要影响到实业，但是二马还是赶来了。
　　但是王昊宁打招呼的，却是特斯拉的马斯克。
　　“王总你好。”马斯克亲切的上前，直接给了王昊宁一个大大的拥抱。
　　王昊宁略微有些尴尬，不露痕迹的推开了马斯克，笑道：“听说你们的新车卖的不错，恭喜啊。”
　　马斯克摆摆手，道：“和你们一比，还是差的远，电动车行业，你们比亚迪才是毫无争议的龙头。”
　　顿了一下，马斯克又问道：“王总，龙芯电池能不能再多分我们一些份额，不需要太多，每个月多一亿片就行。”
　　王昊宁陷入了沉思之中。
　　实际上，比亚迪和特斯拉的关系一开始可没有现在这么好，刚开始的时候，王昊宁野心勃勃，是把特斯拉当成第一对手，封锁龙芯电池，是准备往死了干特斯拉的。
　　可惜的是，M国政府，或者说华尔街，不希望看到特斯拉的倒下，暗中支持给特斯拉输血，硬生生的让特斯拉活了下来。
　　到了后来，王昊宁的态度也转变了，主要是搞也搞不死，那就合作呗，用龙芯电池的份额，换来了一些特斯拉的技术，比如电动机，还有汽车设计方面的技术。
　　而且王昊宁现在已经不怎么看重电动汽车了，在比亚迪内部，龙芯电池才是绝对的主营业务，供应全球，躺着挣钱，可比做电动汽车挣钱多了。
　　“行吧。”王昊宁也没多想，便点头答应了下来。
　　“多谢多谢。”马斯克连忙道谢，亲切的拉着王昊宁找位子坐下，然后问道：“王总，您也算是矩阵能源的股东，消息应该比我们灵通多了，这一次矩阵能源将要发布的是什么样的机器人，您应该知道一些吧。”
　　话说着，雷珺也凑了过来，笑着跟王昊宁打招呼。
　　而且不止是雷珺，众多国内的实业大佬，纷纷凑了过来。
　　谁不知道，王昊宁是矩阵能源的股东。
　　王昊宁连忙道：“别问我，我可什么都不知道，而且各位，这可是矩阵能源，我虽然有些股份，可也只有股份而已，矩阵能源的事情，哪是我能够过问的。”
　　“还有，这发布会马上就要开始了，各位就是再心急，也不急于这一时吧。”
　　王昊宁这么一说，众人才渐渐散去。
　　时间来到上午十点，发布会现场已经坐的满满当当，足足有七八千人，各行各业有实力的企业，几乎都过来了。
　　同时，这一次的发布会，也将会全球直播，关注度高的惊人。
　　一个年轻人，迈着自信的步伐走上了舞台。
　　年轻人叫常鸿飞，年纪也不大，三十出头，是矩阵能源内部，贺泽宇的接班人。
　　贺泽宇将会调入科学院，配合周扬工作，而矩阵能源，则会交给常鸿飞负责，能以如此年轻的年纪，管理矩阵能源，常鸿飞自然是优秀到了极点，背景也是强大到了极点。

