第48章 逮到大鱼了
　　M国，CIA，国际情报部门。
　　这个部门，专门调查国外的情报，尤其是敌对国家的情报。
　　C国的情报，一直在M国的重点关注对象。
　　情报员杰克此刻正远程在C国的网络上搜寻着龙芯电池的相关资料。
　　自龙芯电池曝光之后，M国第一时间高度重视。
　　尤其是这些天，比亚迪新车预售之后，各种有关龙芯电池的技术得到证实，M国对于龙芯电池的关注度更上了一个台阶，达到了紧急级别。
　　这个级别，就是要不惜代价的搜寻一切有关情报。
　　整个CIA，都成了专门的情报小组，负责龙芯电池的搜集工作。
　　杰克虽然不是这个小组的成员，但是也接到了外围的情报调查任务，在网络上搜集相关情报。
　　网络上能曝出什么情报？
　　反正杰克是不相信会有什么有价值的信息。
　　杰克更羡慕那些隐匿身份，在C国潜伏着，或许是一位商界名流，或许是一位政客，杯酒交错之间，与高官结识，捎带着就打听出了需要的情报。
　　这些人，才是特工中的白领。
　　而杰克，顶天了就算一个蓝领劳工。
　　杰克精通计算机，自己写了一个爬虫软件，会在C国各大网站搜集龙芯电池的相关关键字，等搜集到信息，就会提示他。
　　这样工作效率要高上很多。
　　泡了一杯咖啡，杰克输入了今天的搜索关键字，龙芯电池，还有研发者。
　　对于龙芯电池的研发者，一直在M国最关心的事情。
　　爬虫刚放出去，立刻就开始报警。
　　“怎么这么快。”
　　杰克嘀咕了一句，端着咖啡打开爬回来的资料查看起来。
　　而这一看，杰克就再也没有放下咖啡杯。
　　杰克看的正是有关周扬的曝光帖。
　　插队，叫嚣杀人什么的，杰克都不在意，他更在意帖子曝光出来，周扬就是龙芯电池的研发者。
　　虽然杰克很快就看出，这是一篇完全臆造的帖子，但他认真想想，猛然觉得，这个帖子倒是有可能歪打正着，臆造出了一些有用的信息。
　　“几个关键点。”
　　杰克喃喃自语道：“C国官方持枪便衣贴身保卫，说明身份不一般，发布会坐在最尊贵的位置，说明和比亚迪的关系不一般，而且这个人。”
　　杰克盯着照片中的周扬，开始搜寻有关周扬的资料。
　　但什么资料也没有找到，找到的也全都是曝光帖子。
　　而除了这个曝光帖，没有任何有关周扬的资料。
　　“我可能逮到大鱼了，这个人，就算不是龙芯电池的研发者，也极有可能是矩阵能源的高层。”
　　杰克兴奋的一跳而起，跑向龙芯电池情报小组。
　　情报小组由高级探员罗伯森负责，听完杰克的汇报，再一看照片，猛然愣住。
　　“这个人！”
　　罗伯森喃喃自语，表情古怪。
　　“怎么了，你认识吗？”旁边的探员问道。
　　罗伯森点点头，迅速的来到自己电脑前，打开了一份调查文件，看到照片，一拍桌子道：“没错，就是他。”
　　“谁啊！”
　　周围的探员纷纷凑了上来。
　　罗伯森指着电脑上的资料道：“这个人叫周扬，是一位物理学家，曾因盗窃研究所机密资料被判入狱，但是在四个月前，他突然被一伙人救走，从我们FBI的分局总部救走。”
　　“什么，从FBI的分局总部把人救走，怎么可能。”有探员惊呼，一个分局总部，安保人员和探员，几十上百人持枪，谁能把人救走。
　　“这个事情我知道，很严重，调查了很久，但一直没有下文。”有探员想起了这件闹的沸沸扬扬的事情。
　　罗伯森道：“这件事很严重，我们调查了很长时间，基本上可以确定，就是C国人做的，但是没有证据，而且人也被救走了，只能不了了之。”
　　“可现在想来，这件事背后问题却大了。”
　　“这个周扬，被关押在监狱足足两年，如果他真的很重要，C国早就把他救出去了，而不会拖到现在。而且是用这么一种激进的方式，几乎是不惜代价。”
　　“这说明什么，说明两年前的周扬不重要，但现在却很重要。”
　　“而那段时间，一直不曾和外界怎么交流的周扬，突然开始频繁接触C国人，然后C国才不惜代价把他救出来，因为什么，因为他拿出了有价值的东西。”
　　“我们一开始推测，周扬拿出的是他在研究所盗取的实验数据，但现在想想，可能不是，而是龙芯电池！”
　　罗伯森被自己的推测吓到了。
　　而周围探员也是一样被吓到了，都屏住了呼吸。
　　罗伯森的思路已经完全被打开，继续分析道：“太有可能了，我们已经调查了龙芯电池很长时间，但是什么有用的情报也没有，这东西好像突然冒出来的一样，就算C国的保密工作做的再好，总要有点儿风声露出来，可是什么都没有。”
　　“而就在这个周扬被救走不久，龙芯电池面世了。”
　　在场众人眼底闪烁着兴奋的光芒。
　　他们逮到大鱼了！
　　C国，特情六局。
　　陈若云站在局长韩海宁面前，站的笔直。
　　“你搞得什么鬼！”
　　韩海宁在拍桌子，大吼大叫。
　　桌子上，是有关周扬插队的照片。
　　“你是怎么安排的，为什么要走普通通道，难道没有安全通道吗，走也就走了吧，为什么还会被人拍照曝光出来。”
　　“还杀人执照，陈若云，你好厉害啊，都拿上杀人执照了，谁给你颁发的。”
　　足足好一会儿，韩海宁才坐了回去，道：“处分，记大过，回去给我写检讨，深刻反省。”
　　陈若云轻咬嘴唇，有些不服气，想了想问道：“局长，那这件事怎么办。”
　　“还能怎么办，这种事情你还用问我！”
　　韩海宁又是一拍桌子。
　　特情六局已经第一时间抹掉了网络上所有有关曝光帖的内容，并且第一时间抓到了发帖的人。
　　趁着这件事的热度也稍微有些下降，所以这件事已经渐渐消失在公众视野之中。
　　按照韩海宁的说法，还没有造成什么严重后果，不然还要更严厉的处分陈若云。
　　就在这时，一个人突然推门而去，把一份文件摆在了韩海宁面前。
　　韩海宁看过，瞬间脸色大变。
　　“混蛋东西，停职，你给我停职，回家好好反省去！”
　　韩海宁指着陈若云大骂道。

