第636章 魔盒发布
　　“知识库？百度百科吗？”
　　“我明白了，周先生的意思是我们可以用便捷的设备，可以更加方便的连接到一个知识库，里面可能有人类现有的知识，然后可以学习啥的。”
　　“但是这跟百科有什么区别呢，都一样的东西啊。”
　　观看直播的观众议论纷纷，对于周扬所说的知识库到底是什么东西，并不是很了解。
　　而发布会现场，周扬并没有直接解释知识库是什么，拍了拍手，身边又出现一副画面。
　　这是一台四四方方的装置。
　　如果康宁在的话，一眼就能认出，这正是周扬研发出来，被叫做魔盒的神奇装置。
　　周扬指着魔盒介绍道：“科技发展到现在，人类已经掌握了近乎无穷无尽的能源，我曾经跟各位说过，未来，我们可以通过能源，在原子层面合成物质，这样的方式，将会打破现有一切的生产方式。”
　　此话一出，现场众多受邀嘉宾，尤其是那些企业代表，全都是脸色大变。
　　周扬曾今就描述过这种东西，他们也都找人咨询过，了解过这东西若是出来，会对社会产什么样的变化和冲击。而他们询问的这些人，几乎都是一致认为，这东西一旦出来，将会完完全全的改变人类社会。
　　到时候，什么经济体系，全都会崩溃。
　　而现在，周扬拿出这装置来，难不成已经做出来了。
　　“而这个东西，我们已经做出来了。”
　　周扬也没有卖什么关子，直接了当的说道。
　　现场一片哗然。
　　人类社会更是议论纷纷。
　　“什么玩意儿做出来了，这东西有啥用啊。”
　　“我靠，你是真没脑子还是怎的，周先生都已经说的很明白了好不好，就是这装置，可以直接把能源变成物质。打个比方，只要插上电，你就可以源源不断的产出任何你想生产的东西，吃的喝的，穿的用的，一切的一切都可以。”
　　“卧槽，这么牛逼的吗，那以后有了这东西，是不是想要什么就要什么了，比如我要很多钱，也可以直接用这玩意儿造出来吧。”
　　“你傻啊，要钱有个屁用，政治课学过没啊，货币的价值由生产货币的社会必要劳动时间决定的，劳动创造价值，这以后你都不用劳动了，坐在家里，不劳而获，你还要个毛蛋的钱啊。”
　　“合着，这就天下大同，共产主义了？”
　　“那很多人不是要彻底失业了嘛。”
　　“失业就失业呗，你工作的目的是什么，还不是为了生存，为了更好的生活，而现在，你想要什么东西都可以，为什么还要去工作，混吃等死不就完事儿了。”
　　“靠，这以后真的是要躺平了。”
　　发布会现场，有机器人把一台魔盒运送到了展台上。
　　“暂时，这台装置命名为魔盒，接下来，我会让机器人，演示它的作用。”
　　周扬坐了回去。
　　机器人开始忙活起来，启动魔盒。
　　现场所有人，还有观看直播的人类，也都下意识的伸长了脖子，想要仔细看演示。
　　魔盒启动，周扬道：“魔盒的生产，是没有限制的，也就是说，任何东西，它都可以创造，比如我想吃个早点，一个肉包子。”
　　机器人输入之后，摁下开关。
　　而后，没有任何机器启动和运转的声音，出口位置，已经多了一个热气腾腾的包子。
　　“一个不够，那就多吃几个。”
　　输入数量，出口位置，按照设定的频率，开始疯狂的出现包子，很快，就已经满了，掉在了外面。
　　“吃包子，当然要配上豆浆。”
　　清理好平台，机器人一番操作，出口位置又凭空出现了一个玻璃杯，玻璃杯内，正是满满的一杯豆浆。
　　所有看到这一幕的人类，这一刻都有一种头皮发麻的感觉。
　　凭空造物，这简直就是魔法了！
　　怪不得叫魔盒。
　　“完了！”现场很多企业家都是一副如丧考妣的表情。
　　“没错，这东西一面世，生产体系，经济社会，直接就崩溃了。”
　　“我有些不理解了，国家这么搞，就不怕社会动荡吗，咱们这才移民，刚安定下来没多久，好嘛，又要动荡了。”
　　“算了，国家决定的事情，哪是我们能够反对的。”
　　“哼，之前周先生不是说了嘛，人人都可以保持独立性，觉得政府不对，那就反对，或者，干脆推翻政府。”
　　“我靠，我不认识你，你也别说认识我，你说的话我也没听见啊。”
　　台上，周扬继续道：“魔盒已经完成了，国家会选择在合适的时机，合适的方式推出。”
　　“魔盒当然是一项伟大的发明，对人类社会影响巨大，但我觉得，相比于我要说的知识库，他的重要性就要差了一些。”
　　“那么，我们返回去，再来说一说知识库。”
　　周扬挥挥手，机器人把魔盒撤了下去。
　　周扬也坐了回去，道：“可以预见的未来，人类将不会再为物质而烦恼，也就是说，你可以拥有你想拥有的一切东西，做你想做的任何事情，享受你想享受的人生，你的一切行动，都由你自己来主宰。”
　　“而在这种前提下，那么人类应该往哪里走，未来又该如何发展？”
　　许多人陷入了沉思之中。
　　“物质无限了，那不就是混吃等死了，我怕我成为胖子。”
　　“以前不是有个老电影，也是人类物质非常丰富，然后所有人都变成了胖子，动一下都难什么的。”
　　“我去，你们有什么好担心的，物质无限，为什么会变成胖子，这是什么道理。物质无限了，你可以学习啊，追求自己感兴趣的事情，为什么你们会觉得就会变成混吃等死的废物，难道仅仅是因为你懒吗？如果是这样，那就随他去，我想绝大多数的人，都不会变成一无是处的废物。”
　　“没错，我现在有些明白了，你们想想，周先生之前说鼓励个性化发展，如今又说知识库，这就是让我们学习，提升自己啊。”
　　“无限的物质，只是让我们有足够的底气去做我们想做的任何事情，我想过了，我准备搞一支大军，就叫做华夏远征军，然后征服全宇宙，让我们的五星红旗，飘扬在宇宙的每一个角落。”

