第458章 交流
　　战舰上，众人目瞪口呆。
　　高成回过神来，激动道：“他们竟然真的能够吸收辐射的力量，而且还能演变成一种攻击手段，这也太神奇了。”
　　之前高成的推测，竟然全中。
　　众人没说话，静静的看着下方吸收辐射的比邻人。
　　随着时间的推移，这些比邻人身上的光芒越来越强，而且众人看到，有一些年幼的人，已经往森林方向撤离了，好像是因为年龄的缘故，不能吸收太多的辐射。
　　“真的是大千世界，无奇不有。”高成又是一声感慨。
　　众人纷纷点头，眼前这一幕，完全颠覆了他们的认知。
　　陈原想了想，道：“高院士，眼前是个好机会，要不要派人跟他们正面接触一下。”
　　找的就是比邻人，如今全跑出来了，正是接触的最好机会。
　　高成思考了一会儿，点点头道：“可以试一试，其实之前和比邻人发生冲突，或者直接闯入地下他们的领地，也是一种冒犯的行为。”
　　“我们的任务是殖民，迟早要和他们接触，如何可以使用和平的手段那当然最好，先接触一下再说吧。”
　　陈原点头，立刻下令，让之前森林中的四台轩辕号行动。
　　这时，高成又叫住陈原，道：“先等一等，找一找他们的领导者，以他们的科技水平，肯定形成了独有的社会体系，我们要找，就找他们的高层。”
　　陈原点头，让轩辕号环绕比邻星飞行，寻找目标。
　　但是转了一圈儿，并没有明显的发现，这些比邻人一涌而出，随意找地方就开始吸收辐射能量，也看不出什么明显的阶级分化什么的。
　　“这里。”高成突然指着一幕画面，叫停了轩辕号，道：“你们看这里，我刚才就注意到了，这些成年的比邻人好像能够吸收的辐射能量是不同的，可能身体越强大，能够吸收的辐射量更多，所以他们身体周围的粒子光芒也就越亮。”
　　“你们看这里，这一个人，身上的光芒最亮，而他周围的人，光芒也都很强，他们至少应该是比邻人中的强者，在一个社会群体中，强者的社会地位肯定不会低。”
　　陈原点点头，立刻让四台轩辕号降落。
　　这一片区域，在纵向上万米的范围内，松散的聚集了不下几万比邻人，而高成发现的这一批人，人数才四十余人，占据了方圆数百米的地方。
　　四台轩辕号从天而降，直接降落在这一行人的头顶。
　　比邻人衣着不同，体型样貌也都有不小的差异，身上还有各种装饰物，高成发现这个身上光芒最亮的是一位身高两米，体型健硕的男性，以人类对年龄的推测，应该是壮年，三十余岁的样子。
　　这人穿着一身黑色，看样子像皮质的半身甲，五官线条硬朗，人很警觉，四台轩辕号从天而降，迅速的睁开了眼睛，望了过来。
　　四台轩辕号悬浮在距离地面一米的地方，赤红色的金属机甲，给人一种莫名的压力。
　　四十余人，还有周围的比邻人，全都注意到了轩辕号的出现，都被惊动。
　　尤其是这四十余人，瞬间聚集在穿皮甲男人的身边，好像是穿皮甲男人的卫士，此刻在保护他。
　　看镜头之中，这些比邻人的嘴巴在动，应该是在说话。
　　比邻人没有进一步的行动，但是都很警惕。
　　因为他们面对的是一种未知的东西！
　　战舰上，陈原望向高成，问道：“高院士，就按照之前的计划进行交流吗？”
　　高成点点头。
　　来的时候，众人也进行了研究，要采用什么样的方式进行交流，最终商讨了几个方案，而一号预案，就是用视频画面直接交流。
　　星球表面，一台轩辕号上前，双眼投射出全息投影的光芒。
　　在强辐射的环境下，全息投影有一些影响，但问题并不大。
　　然后一副画面开始播放。
　　首先是比邻星b的画面，又加上了之前整个星球表面的画面。
　　可以看到，这些比邻人对于能够凭空播放画面，都是很震惊的，尤其是播放的画面，也流露出惊异的表情，但是应该是理解，视频中的就是他们所处的星球。
　　穿皮甲男人分开守卫，走上前一些，大声的说了一句什么话。
　　“记录下来。”高成急忙道。
　　奥玛文明给予的一些技术之中，就有翻译器的技术，而且奥玛文明也很大气，直接把他们的数据库共享给了人类，这个数据库中，是奥玛文明接触到的各种文明的语言和文字信息，一共有四百三十九种。
　　这样的话，如果人类以后遇到未知文明，就可以直接使用数据库的语言信息进行对比，然后进行交流。
　　“对比了，并不在数据库中，而且没有任何类似的语言体系。”战舰的智能程序声音响起。
　　有些文明和其他文明交流频繁，相互结盟什么的，漫长岁月，也会形成一片区域通用的语言，甚至于语言都有一脉相承，处于相同的体系。
　　“正常，记录下来就行了，他这句话，估计是在问我们是什么人的意思。”高成也不在意，比邻人显然没有走出星球，没有和外来文明接触过，语言没有被记录下来也正常。
　　星球上，轩辕号继续播放画面。
　　画面开始缩小，镜头从比邻星b表面不断升空，穿越大气层，来到了星球外部，整个比邻星b一览无遗，而后镜头转移，呈现出整个比邻星体系。
　　这一幕，显然震撼了在场的比邻人，没有踏足太空的他们，显然不知道比邻星b是一个球，他们每日看到的太阳，是一颗红色的圆球什么的。
　　这种感觉，就像处于封建时代，还只知道天圆地方的时代，突然来了一群外星人，告诉你地球是什么样的，太阳系又是什么样的，恐怕三观都被颠覆了。
　　穿皮甲的男人，已然瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议，而周围的比邻人，也是交头接耳，议论纷纷。
　　而这时，视频一转，投射出地球人的形象。
　　男人的形象，还是高成的。

