第214章 激光枪
　　很快，大白进行了一次免费升级，那就是加入联网功能，说的是联网之后，可以使大白拥有更强的功能，比如可以联网自动导航什么的。
　　但是真正的目的，却是从大数据后台对大白的使用情况进行监测。
　　对于一些涉及违法行为的关键字，大白会主动上传，比如说大白的使用者有一天突然跟大白说，你帮我去杀了这个人，大白就会对杀人这个关键字进行识别，然后主动上传数据库，对大白使用的一段时间进行数据筛查，确定使用者只是说说玩玩，还是真有杀人的想法。
　　如果真有杀人的想法，那大白可能直接就会报警，迎接使用者的就是法律的制裁。
　　而如果只是正常使用的话，一切的使用数据还会遵守原先的规则，除了一些核心数据，都会定期进行清理和覆盖。
　　这样的升级，虽然还无法完全堵上这个漏洞，但至少可以极大的避免别有用心的人使用大白做坏事。
　　时间来到七月。
　　周扬突然收到了林代伟的电话。
　　“周先生，激光枪，我们做出来了。”
　　周扬一愣，也有些不敢置信，这么快的吗？
　　“等我，我明天就回去看看。”
　　第二天，周扬就赶回了核基地。
　　摆在周扬面前的，是一支很怪异的步枪，整体呈流线型，但体积要比一般的步枪要大很多。
　　周扬拿起，发现出乎意料的轻。
　　“除了一些关键结构，我们用的都是合成硬质塑料，极大的减轻了枪支的重量。”旁边一名老者说道。
　　这老者是北方工业派过来的武器专家，叫陈乔易，曾今参加过95的设计，对于枪支设计有着丰富的理论经验。
　　说完，陈乔易又道：“说实话，我设计了一辈子的武器，从没想到有一天会设计这样的一把枪，这把枪，完全颠覆了所有枪支的设计理念。”
　　细节的区别不用说了，最大的区别，就是这玩意儿竟然没有枪管，而是有一个层级加速的类枪管结构。
　　它的主要作用，是利用磁场的偏移效应，使约束状态下的激光子弹，可以按照固定方向进行加速，最终达到极速。
　　除此之外，弹仓，击发结构等等，也全都不一样。
　　周扬笑道：“是不是有一种在设计大号玩具枪的感觉。”
　　陈乔易连忙点头，道：“对，就是这种感觉，这枪设计的时候，甚至几乎连后坐力都没有，开枪的时候就跟玩具枪一模一样。”
　　激光枪依旧有后坐力，但是这个后坐力微乎其微，使用者几乎感受不到，而且没有抛弹壳，装填子弹，甚至于没有硝烟。
　　再加上本身又轻，射击起来，妥妥的玩具枪感觉，完全没有使用热武器，一枪下去，枪声震耳，肩膀给顶碎的真实反馈感。
　　“威力呢。”
　　周扬端起激光枪，对着远处的标靶扣下了扳机。
　　没有任何的声音，扣下扳机的瞬间，枪头飚射出一道淡蓝色的光芒，一闪而逝，眼睛根本来不及捕捉到，三百米外的水泥墙标靶就炸起一团光芒。
　　林代伟道：“咱们这枪说是激光枪，实际上本质是磁场包裹的超高温等离子能量团，所以他的威力不光有穿透性的高温灼伤，还带有一定的动能冲击。”
　　“根据陈老的意见，我们设计之初，就把激光枪的有效射程设计在三百到四百米这个范围内，在这个范围内，衰变效率达到最理想的状态，可以有效杀伤敌人。”
　　周扬点头，激光枪激光枪，实际上并不是纯粹的激光枪，而是磁场约束的等离子能量团，飚射出去好像激光一样。
　　实际上，激光是纯粹的光，能够达到光速，如果真把激光当成子弹射出去，人眼根本看不到。
　　而刚才的射击，周扬还能模糊的看到子弹轨迹。
　　其次，激光是一道光，理论上，光是可以被反射的，也就是说，你激光武器发过来，还可以给你原路反射回去。
　　当然，这只是理论上，因为现有的激光武器能量都极大，而且光也是有热能效应的，就算是镜子，在反射激光的过程中，也会吸收一部分的热能，哪怕这吸收的热能比率极低，但以激光武器的超大功率，也能瞬间摧毁镜子。
　　但周扬手里的激光枪则不会，他就是一团能量，打在坚硬的目标上，会爆炸，形成热能溅射的效果，打在柔软的身体上面，则会直接形成穿透，灼伤的效果。
　　周扬继续扣下扳机，扳机还有一个不错的阻尼感，可能是考虑怕这枪真太玩具了，枪口不断飚射出子弹，连续不断的光芒轨迹，宛若曳光弹一样，连续飚射出去，轰击在标靶上。
　　“射速的话，准确的数据是162发每分钟。”林代伟道。
　　这个射速并不高，世界上的任意一款步枪，都能轻松达到几百发每分钟的射速。
　　像AN94这种异类，由于延迟后座的特殊设计，前两发子弹更是能够达到惊人的一千八百发每分钟的射速。
　　不过射速再快，弹匣容量有限，而激光枪的弹匣容量，跟电池容量有关。
　　只要能够供电，就能一直不间断的发射。
　　“能够持续发射多少次？”
　　周扬问道。
　　林代伟道：“我们一开始的想法，是把电池包设计在枪托部位，然后通过可更换的枪托来在战斗中更换电池，但是后来，还是陈老提醒了我们，所以我们又给这把枪设计了弹匣，而他的弹匣，其实就是电池包。”
　　周扬早就注意到了，这把枪外形虽然独特，但还是有弹匣，一开始周扬觉得可能是为了方便抓握，里面有其他的结构，现在才知道，电池包被设计在了这里。
　　陈乔易笑着道：“这毕竟是一把验证枪，我的想法是怕战士用惯了热能武器，猛然使用激光武器不习惯，所以把电池包设计成弹匣样式，你看这边，有一串指示灯，会显示电池包的电池存量，同时，内部还有一个极小的蜂鸣器，一旦电量耗尽，就会闪红灯加蜂鸣音提示。”
　　“这样设计的好处，就是可以快速更换电池包，而且我们还设计了可回收装置，电量耗尽的电池包还可以回收进行充电，重复使用。”

