第650章 武器轮回
　　战场外围，星空依旧。
　　殊不知，黑暗之中，还隐藏着一支庞大的舰队。
　　这些舰队，都隐身于暗物质空间，宛若幽灵一般，观测着外面战争的一举一动。
　　整支舰队，一共一千一百艘。
　　来到希望星之后，太空舰队每一支舰队的编队数量，也从一百零八艘，扩增到一千一百艘。
　　所有战舰，全都是最新的鸿蒙级战舰。
　　除了每一艘战舰安装超级武器之外，还应用了很多新技术。
　　而其中最顶级的技术，就是和堡垒一样，能够短时间内隐入暗物质空间的技术。
　　这项技术，简直是划时代的技术，极大的增加了战舰的生存能力和攻击力。
　　周扬身边那几台隐身机甲，其实并不是应用了什么隐身技术，就是应用了同样技术，可以随时隐入暗物质空间的机甲。
　　在舰队正中央，还有一个直径达到五十公里的漆黑圆球。
　　这玩意儿，也是最新下线的战舰，命名为天道级。
　　此时，在这圆球之中，舰队司令陈风桥正坐在座椅上，略有些无语的看着韩啸平舰队冲向克里斯的舰队。
　　“这是什么情况，掰了，还是诈降？”陈风桥无语道。
　　然后，就看到克里斯的舰队也开始进攻韩啸平的舰队。
　　旁边唐凌哈哈笑道：“没跑了，肯定是诈降，没想到，咱们这些同胞，还懂的兵法呢。”
　　陈风桥摆摆手，道：“罢了罢了，不看了，一群菜鸡互啄，白白造了这么多战舰，屁点儿战术也不讲，完全就是浪费。”
　　“出发，前往物质世界。”
　　陈风桥一声令下，所有战舰启动，穿越一道无形光幕，缓缓降临物质世界。
　　战场上，韩啸平狼狈的逃了回去，损失了几百艘战舰。
　　正要联系林诺，说一下计划失败，这边，突然注意到一支舰队，阵型拉的很开，众星捧月般的拱卫着一个大黑球，突兀的出现。
　　“哪来的舰队？”克里斯也立刻注意到了这支新出现的舰队，眯着眼望了过去。
　　下一刻，克里斯看清楚了。
　　战舰之上，国旗的涂装，说明了这些战舰的来历。
　　“是政府的军队。”克里斯身边，保罗一声惊呼，这个自由灯塔国的总司令，此时已经吓得瑟瑟发抖。
　　而林诺这一边，错愕之余，齐齐爆发出了欢呼声。
　　在他们看来，这就是Z国，是自己国家的舰队，是来帮他们的。
　　这时，林诺收到了通讯请求。
　　连忙接通，一身军装的陈风桥出现在通讯中。
　　克里斯这边，或者说在场所有战舰，都收到了通讯请求。
　　陈风桥脸上写满了轻蔑，冷冷道：“给你们一分钟时间，投降，或者死！”
　　说完，直接消失不见。
　　林诺等人面面相觑，才恍然想起，他们好像叛国了。
　　“我靠，现在怎么办，不投降就死，政府这是来平叛的啊。”
　　“这还用说，当然是投降了，反正我是不想死。”
　　众人说着，心中已经萌生了投降的想法。
　　而克里斯这边，也是一片沉寂。
　　每一个人，都有一种干了坏事，被家长抓包的感觉，心虚！
　　克里斯咬牙道：“别慌什么，他们才一千多艘战舰，我们可是有三万多艘呢，是他们的三十倍，真动起手来，我们根本不用怕他们。”
　　保罗道：“可是我们要是进攻了政府，那政府会派出更多军队过来的。”
　　“没那么多可是，你都听见这家伙说什么，投降，政府这是要给我们判刑，难道你想坐牢吗，干掉这一支舰队，我们就走，走的远远的，让政府找不到我们。”克里斯道。
　　说话的功夫，一分钟已经到了。
　　林诺这边，发出了投降的信号，而克里斯这边，回应很直接，万炮齐发，轰了过来。
　　上千艘战舰，撑开的能量护盾，好像水幕一样，缓缓交融在一起。
　　无数攻击，轰击在能量护盾上，能量护盾岿然不动。
　　这又是一项全新的技术，让能量护盾可以相互融合，提升防御效率。
　　主舰中，看到克里斯的舰队进攻自己，陈风桥不仅不生气，反而是兴奋。
　　“哈哈，我还真怕这帮家伙是软脚虾，直接就投降了呢，反击是吧，太好了，快，启动轮回，老子要好好试一试这玩意儿的威力。”
　　轮回，一种新武器，就是人类在地球上一建三年的惩罚。
　　当然，地球上的是假货，而真货，早就建造出来了，就安装在这个大圆球，天道级主舰中。
　　这一次出征，之所以带上天道级主舰，一方面是安全起见，另一方面，也是打算试一试这玩意儿的威力，为科学院搜集一下数据资料。
　　陈风桥面前，出现了一副全息投影，呈现出外面的战场态势，密密麻麻的战舰也被全部标注了出来。
　　陈风桥小心翼翼的画了一个框，把克里斯的舰队圈了进去。
　　在天道级战舰的正中心位置，有一个巨大的空间。
　　空间内，有一座高大的金字塔形状建筑。
　　这就是轮回！
　　此时，在轮回内部，李炳轩带着一队科学家，已经架设好装备，做好了搜集数据的准备。
　　这玩意儿，是周扬制造出来的，但具体的原理，其实很多人还不知道，或者说，全人类了解的估计也就一个半。
　　一个周扬，高成还能算半个。
　　因此搜集使用时的数据，也能为研究透彻这玩意儿，提供不小的帮助。
　　“来了，来了！”
　　收到了启动命令，原本昏昏沉沉的李炳轩瞬间精神了起来，连忙招呼人准备。
　　目标区域已经标注，轮回也已经启动，如钟乳石一般垂下的尖锐装置，递增的光环正在快速律动着。
　　下方，一滴光芒闪烁的液体正在缓缓凝聚成形。
　　很快，准备完毕。
　　水滴滴落，空气仿佛水面一般，荡漾起一圈圈涟漪，向外扩散。
　　李炳轩目不转睛的看着整个过程，忍不住喃喃道：“太美了。”
　　这件武器，简直就是艺术品。
　　当然，越是美丽的东西，杀伤力也越是巨大，就像带刺的玫瑰一样。
　　远处，克里斯庞大的舰队中心点，一点黑暗正在快速蔓延。
　　前后短短几秒钟时间，三万多艘战舰，仿佛从未出现过一样，消失的无影无踪。

