第410章 主线任务完成
　　大屏幕中，林萧还在继续挑战，面对两架德萨丁舰载机，他采用了相同的战法，冒险接近，打对方一个措手不及。
　　用这样的战法，成功干掉了一架德萨丁舰载机，但是能量护盾也被打掉了百分之七十多，剩下百分之三十都不到，如果采用相同的战法，绝对会率先被打爆。
　　林萧不得已改变了战法，采用游走的策略进行战斗，抓住稳定点进行发射，以更高的命中率，他成功打掉了第二架舰载机。
　　耗时七分钟，完成了一挑二的壮举。
　　来不及休息，就进入下一阶段的挑战，一对三。
　　面对三架舰载机，林萧驾驶舰载机的火力优势彻底丧失，从一开始，就被对方火力压制着，根本没有还手之力。
　　监控中心，徐金阳轻叹一声，林萧的表现也止于此了。
　　一挑二，有十数人做到，但是一挑三，却还没有一人能够做到。
　　双拳难敌四手，可不是说着玩玩的。
　　果然，屏幕中的林萧已经被敌机击毁。
　　不过林萧这个成绩，已经是名列前茅，徐金阳估计，进入最后的二百四十人大名单应该不成问题的。
　　林萧也不知道有人盯着自己，挑战三架战斗机失败，满脸遗憾。
　　走出作训楼，金溪快步迎了上来，问道：“成绩怎么样？”
　　林萧苦笑着摇头，道：“应该不太行。”
　　至于挑战的难度什么的，按照规则是不能透露的，金溪也没问，咬牙道：“没事儿，反正我水平也烂，周先生都说了，我们还可以做第二批舰载机驾驶员的，到时候咱们一起。”
　　林萧点点头，也不再多说。
　　考核进行了整整一天才结束，第二天一早，所有人换上常服，在大礼堂集合。
　　徐金阳在场，朗声道：“我想很多人应该都关心昨天的测试结果，通过的人不要骄傲，我们应该还有半个月的集训时间，所以接下来我们会施行末位淘汰制，如果谁以为通过了测试，就可以等着上机，那他是想多了，接下来的训练，如果他不认真，那么随时可能会被淘汰下去。”
　　“没通过的人也不要气馁，每一个人都还有机会，更努力的训练，提升自己的技能水平，你们也可以进入第一批驾驶员。”
　　“好了，接下来点到名字的人，起立，然后回宿舍收拾东西，去隔壁的新基地进行适应性训练。”
　　徐金阳也不废话，直接开始朗读名单。
　　“牛玉。”
　　一个身材精瘦的年轻人站起身，向徐金阳敬礼，快步走出了大礼堂。
　　周围的人倒也没有太多嫉妒的表情，牛玉是曾今飞J20的战斗机驾驶员，而且还拿过金头盔的，在前期的训练之中，样样技能都是拔尖。
　　拿下第一，是牛玉凭真本事拿下的。
　　徐金阳一一开始念名字，很快，大概在五六十位的时候，念到了林萧的名字。
　　林萧猛然一愣，怎么也没有想到自己会入选。
　　左边的队友捅了林萧一下，林萧才反应过来，连忙起身敬礼，然后向外走去。
　　走出两步，林萧猛然想起了什么，连忙扭头，望向了不远处的金溪。
　　他们要去隔壁基地，以后和金溪就分开了。
　　林萧莫名有些不舍。
　　金溪一脸欣慰的笑容，无声说了一声加油。
　　林萧用力点点头，快步走出了大礼堂。
　　在新的基地，林萧最终也没有等到金溪的到来，这个结果，他虽然觉得遗憾，但莫名的松了一口气，金溪留在后方，或许是最好的选择。
　　时间一晃，来到了十一月。
　　舰载机，成功下线了。
　　为了达到设计要求，付出的努力可不小，别的不说，光一个三百六十度旋转，并且可以在毫秒级旋转位，还能保持稳定的控制系统，就搞了很久才研发出来。
　　这架舰载机，最终被命名为夸父，取之逐日，永不放弃的精神。
　　至此，盘古级战舰的诸多拼图，也一一完成，就剩下最后一块，也是最难攻克的能量护盾。
　　时间来到十二月中旬。
　　数不清研究人员的努力下，能量护盾终于是完成，下线了。
　　试验场，巨大的能量发生器启动之后，一道巨大的光幕展开，笼罩了超过五千米的范围。
　　“攻击！”
　　周扬下令。
　　立刻，众多的激光炮，还有士兵拿着激光枪，向能量护盾射击。
　　激光束轰击在能量护盾上，打的能量护盾荡漾不止。
　　而相关的数据也第一时间反馈了过来。
　　能量护盾的效率不断下降，但下降的幅度很慢，如今也只是分位数的下降。
　　毕竟能量级不一样，就撑起这一个能量罩所消耗的能量，足够供应一座小城一天的消耗了。
　　攻击足足持续了四十六分钟，能量护盾才被打破。
　　重新启动，充能至少需要十分钟的时间。
　　所以一旦能量护盾被击破，整艘战舰将会处于不设防的状态，被击毁是迟早的事情。
　　不过现在的能量护盾，已经完全达到了盘古级战舰的设计要求。
　　“尽快安装吧。”周扬道。
　　“对了，太行山那边怎么样了，最快什么时候可以完成。”周扬又问李子瑜道。
　　李子瑜连忙道：“在建的六艘进度一致，最快的话，一月底就可以完工，同时，又拟定建造的五艘，也在紧张的搭建龙骨，最快的话，恐怕要到三月底了。”
　　边研发边建造，一建就是六艘，规划的还有五艘，一共十二艘，这就是人类倾其所有，建造的第一支太空舰队。
　　周扬也没多说什么，他相信，所有的建造人员，已经尽了最大的努力建造。
　　而现在，周扬最关心的就是马上战舰要完工，一旦完工，系统的主线任务就将会完成。
　　到时候将会奖励空间跳跃的技术。
　　这项技术，也是周扬最在意的一项技术。
　　三天之后。
　　能量护盾装置成功安装在预定位置。
　　这艘盘古级战舰，至此算是建造完成。
　　“恭喜宿主完成主线任务，建造行星级宇宙飞船。”
　　“奖励空间跳跃技术。”
　　“相关技术资料发放中。”
　　“主线任务开启，宇宙飞船的出现，借助空间跳跃的技术，是文明走向深空的标志，完成一次文明殖民。”
　　“奖励恒星利用系统，戴森球。”

