第241章 理想化
　　“去办公室说吧。”
　　两人来到办公室，泡了杯茶坐下。
　　高成道：“周先生，如今纳米医疗机是研究出来了，但是这东西打算如何推广，上面有策略了吗？”
　　周扬眉头轻轻皱起，摇头道：“这个还真没有。”
　　高成道：“我知道我的想法可能很幼稚，但我还是想说，纳米医疗机，毕竟只是一种医疗仪器，它面对的是普罗大众，是千千万万的人类，可不可以，只把它当做一种纯粹的医疗仪器，而不附带任何政治条件的去推广。”
　　“周先生，我一时间说不好，但您应该明白我的意思吧。”
　　周扬缓缓点头。
　　他哪里听不明白。
　　高成的想法应该是很理想化，那就是把纳米医疗机，放开限制，无条件的供应全球，让每一个人类都能不再受疾病的折磨。
　　事实上，如果国家想靠纳米医疗机，换取一些政治利益，可谓是轻而易举。
　　高成继续道：“这些年，我研究疾病，接触过很很多多的病人，看到他们因为疾病所遭受的折磨，那个时候，我就觉得，疾病，才是人类最大的敌人。周先生，人不应该受到那种折磨，您明白吗？”
　　周扬点头，道：“我明白，放心吧，这件事我心里有数的。”
　　“谢谢。”
　　高成突然起身，冲周扬深深一鞠躬。
　　周扬虽然没有答应，但已经愿意尝试了。
　　而且高成深知，周扬说一句话，作用有多大。
　　南部军区。
　　猛虎团。
　　宿舍里，一名上尉军官正满头大汗的组装着一支突击步枪，他的右手齐腕而断，只能用一只手，装配枪支零件。
　　整个过程，困难到了极点。
　　但军官还是一次次的尝试，嘴巴咬着弹匣用完好的左手压子弹，因为用力，嘴角磨的全是鲜血。
　　但军官也不在乎，目光坚定到了极点，不断的喃喃自语道：“张和昌，你行的，你一定行的。”
　　就在这时，一位中校悄无声息的走进了宿舍，看着上尉军官，一阵动容。
　　“张和昌！”
　　中校突然喊了一声。
　　“到！”
　　张和昌猛地停下来，刷的一下来了一个标准敬礼。
　　但是齐腕而断的右手显得无比刺眼。
　　中校挥挥手，示意张和昌放松，刚要说完，就被张和昌打断。
　　“团长，你就不要再劝我了，让我去后方，去坐办公室，我不想去，如果是这样的话，那我宁愿退伍！”
　　“我要留在作战部队，就算我只有一只手，但我还可以训练，可以开枪，可以战斗！”
　　张和昌掷地有声的说道。
　　中校打量着张和昌，眼前这个人，是他最优秀的兵，入伍以来，屡立战功，已经升任连长，可谓是前途光明。
　　但就在这时，一场意外，夺去了张和昌的右手。
　　“放心吧，这一次我可不是来劝你的。”中校笑着道。
　　张和昌一愣。
　　中校继续道：“收拾行李，我送你去一个地方，或许能治疗好你的断手。”
　　“什么？”
　　张和昌一惊，自己这手都已经断了，还怎么治疗，难道还能接上一只手不成。
　　“团长，到底是怎么回事啊。”张和昌疑惑的问道。
　　中校起身，道：“少问，让你去就去，这个机会可是我跑去找师长，费了九牛二虎之力帮你求来的，你可要给我好好珍惜，明白了吗？”
　　张和昌一头雾水，但中校也没过多解释，叫人进来，帮张和昌收拾行李。
　　国家举重中心。
　　举重运动员李国防疲倦的坐在垫子上，大汗淋漓，身体呈现一种不自然的痉挛抖动。
　　教练薛群站在旁边，表情凝重。
　　“教练，我再试试。”李国防挣扎着起身。
　　薛群却摁住了他，眼眶湿润，道：“别练了，再这么练下去，你会死的，我知道你要强，可是跟成绩一比，命更重要啊。”
　　李国防却用力摇摇头，道：“三年前，我失败了，差了一公斤，没有拿到奥运会金牌，教练，我已经三十六了，明年，是我最后的机会了。我早就说过，如果能选择怎么死的话，我宁愿死在赛场上。”
　　迎着李国防坚毅的目光，薛群眼角泪水再也忍不住，夺眶而出。
　　半年前，正在备战世锦赛的李国防，查出了脑部肿瘤，肿瘤位于脑干附近，半年的发展，已经一定程度的影响到了李国防的运动能力。
　　但如果是这样，那也就算了，关键是举重发力的时候，血液上涌，无氧状态下，脑部会承受巨大的压力，极有可能造成肿瘤血管破裂，然后人就直接没了。
　　这半年时间，薛群一直劝说李国防放弃，进行治疗，但怕化疗影响身体状态，李国防连化疗也不接受，只选择用药物控制。
　　就在这时，一名中年人走了过来。
　　“韩主任。”
　　薛群一惊，来人是体育中心的运动员管理科的主任。
　　韩主任点头示意，然后望向李国防，道：“国防，回去收拾行李，车在外面等你。”
　　李国防一愣，道：“李主任，去哪儿啊。”
　　韩主任神秘一笑，道：“具体去哪儿我不知道，但是好事，天大的好事，去了你就知道了。”
　　李国防皱眉，但还是将信将疑的去换衣服了。
　　一辆大巴车缓缓抵达生物实验室。
　　车上一共十五人。
　　男女老少都有，都来自不同的地方。
　　“这是到哪儿了。”李国防看着窗外越来越荒凉，奇怪问道。
　　坐在前面的张和昌回过头，笑着伸出手，道：“你好，我叫张和昌，我好像见过你，你是举重运动员吗？”
　　李国防回过神来，连忙点头，道：“你好，我叫李国防，是举重的。”
　　“我就说嘛，我在电视上看到过你。”张和昌有些激动，然后问道：“你也是生病了吗，什么病？”
　　李国防一愣，他早就发现了，车上的十五人，好像都是有病。
　　指了指脑子，李国防道：“肿瘤。”
　　张和昌皱眉，举起了右手。
　　李国防微微一愣，表情也严肃了起来。
　　“对了，小朋友你也是生病了吗？”李国防望向领座的一名六七岁的男孩儿。
　　男孩儿点点头，道：“叔叔，我得了白血病。”
　　李国防瞬间动容。

