第309章 轩辕号
　　主持人笑道：“也是，刑天实在是太大了。”
　　就刑天那体格，若是出现在市区，恐怕会引起恐慌的。
　　顿了一下，主持人又道：“周先生看起来状态很不错，这个宝宝应该就是周先生的千金了吧，真的好可爱。”
　　对面嘉宾也点头道：“没错，跟周夫人很像，长大了绝对是美若天仙。”
　　周扬出现，绝对是C位的存在，不过怀里的周彤却好像不太喜欢这种关注，不给面子的哇一声哭了出来，周扬连忙化身带娃奶爸，在嘉宾席走来走去哄娃。
　　这一幕，被镜头忠实的记录下来。
　　全国人民才算是看到周扬的另外一幕。
　　以往出现在电视上的周扬，睿智，冷静，充满了智慧，尤其是研发出来的那些成果，更是把周扬推上了神坛，让人不由自主的产生一种不能亲近的感觉。
　　但是这一刻，看到周扬因为哄娃而焦头烂额，众人才算是发现，周扬也是和他们一样，有血有肉的年轻人。
　　陈若云上前，解救了周彤。
　　时间一晃，来到了上午十点，伴随着隆重而庄重的仪式，阅兵开始了。
　　这一次，是Z国对外展露肌肉的一次，加上这一次的外星人事件，关注度更高，各国政府，也纷纷观看直播。
　　白宫，佩雷特意抽出时间，和一众幕僚一起观看这次的阅兵。
　　同时在场的，还有国防部的武器专家。
　　“也不知道这一次Z国会拿出什么样的新式武器。”
　　“不外乎那些东西，关键是机甲，唉，也不知道我们什么时候才能掌握制造机甲的技术。”
　　机甲的出现，实在是划时代的武器，完全把人类的战争推到了更高的台阶。
　　超强的防护，超强的战斗力，还要匪夷所思的机动性，虽然现在看来还有一些缺陷，但这些缺陷都是可以弥补的。
　　可以预想未来，如战斗机，航母，坦克这些武器，就算不被淘汰，也只会沦为边缘。
　　机甲，将会是绝对的主角。
　　因此不仅是M国，全球任何一个国家都无比眼热。
　　“唉，这个周扬，为什么不是M国人呢。”佩雷幽幽一声长叹。
　　这时，阅兵方阵也出现在了镜头中，整齐划一的步伐，尽显威武雄壮。
　　等士兵方队过去，就是武器方队。
　　这一次，很多人立刻就发现，相比于以往的阅兵，这一次武器方队的规格都很小。
　　以前都是几十辆坦克轰隆隆的出现，硝烟弥天，宛若钢铁洪流一般，而这一次，却仅仅有两辆坦克列队出现。
　　“咦，这坦克怎么没有见过，新型号吗？”
　　“一二三四五，又是五队负重轮，难道是传说中的59终极魔改！”
　　“关键是怎么没有炮筒了，炮台也变得这么矮。”
　　“这不叫没有炮筒，连炮台都没有了，什么情况，这是坦克吗？”
　　网络上一片惊呼，议论纷纷。
　　而现场的主持人，也开始介绍道：“前方出现的，就是我国最新研制的20式坦克，它采用核聚变动力系统，搭载了一门大型激光炮，将会成为未来我国的重要主战坦克。”
　　主持人介绍完，互联网上已经是一片哗然。
　　“什么鬼，我是不是听错了，核聚变动力系统，还装载了大型激光炮，这是天启坦克吗？”
　　“关键是那么大的核聚变装置，怎么装在坦克上的，我记得那核聚变装置直径足足有几十米呢。”
　　“我明白了，是小型化，一定是核聚变的小型化完成了，之前我看有人分析，未来我国一定会研究小型化的可控核聚变装置，这样的话，就可以使用在各个平台上，没想到真的完成了。”
　　“周先生牛逼，原来周先生消失的这一段时间，就是去搞小型化研究了啊。”
　　互联网上议论纷纷。
　　各国政府也是有一种被吓到了感觉。
　　把核聚变装置装在坦克上，这也太丧心病狂了吧。
　　M国白宫，佩雷瞪大了眼睛，不可思议道：“可控核聚变动力，大型激光炮，这可能吗？”
　　众人面面相觑，猜到Z国会拿出一些新式武器，却没有想到会拿出这样的武器来。
　　两辆核聚变动力坦克之后，后面又出现了一些其他武器，装甲车，防空导弹车什么的。
　　就在这时，天空如阴影一般，出现了一架造型奇特的大型飞机。
　　“出现在天空的，就是我国最新研制的轰20战略轰炸机。”主持人介绍道。
　　现场又是一片欢呼。
　　轰20，这可是早就呼之欲出的东西了，也是无数人翘首以盼的武器。
　　但是珠玉在前，机甲，可控核聚变坦克都出来了，轰20的出现，反而没有引起太多的惊讶。
　　“这玩意儿现在还有必要吗，机甲都出来了。”
　　“是啊，我感觉应该以机甲为主要研究方向，不断突破，提升续航和速度，迟早可以替代所有战斗机。”
　　各大军事论坛，竟然都开始讨论轰20是否有必要研发了，全然忘了前两年，他们做梦都在想轰20面世。
　　轰20之后，就是J20，还有其他型号的飞机。
　　“也不知道机甲会不会出现？”
　　“应该会吧，你要这么想，咱们的机甲从来没有正式对外公布过，这一次，或许就是个亮相的好机会。”
　　就在这时，现场响起了热烈的掌声。
　　主持人也道：“请大家望向东方，那里，是我们的初代机甲方队，由一百台机甲组成！”
　　远处天空，一百台机甲，遮天盖地一般出现在镜头之中。
　　现场的气氛，瞬间达到了顶点。
　　无数人在欢呼。
　　与之对比的，是受邀的各国嘉宾，还有外媒记者，酸溜溜的表情。
　　一百台机甲列队，破空而至，然后轰然降落在现场，迈着整齐的步伐走了过来，而后在道路中央站定，停了下来。
　　就在这时，主持人突然朗声喊道：“下面，即将出场的，就是我国最新研发的二代机甲，轩辕号！”
　　下一刻，两台机甲几乎凭空出现在了天空上方，浑身淡金色的涂装，在阳光下熠熠生辉，然后在无数人的注视下，缓缓从天而降，落在一百台机甲的前方。
　　镜头忠实的记录了这一幕。
　　现场众人，还有观看直播的无数观众，这一刻大脑都是一片空白。
　　初代机甲才出来多久啊，竟然又研发出了二代机甲，Z国的科技换代，什么时候这么快了。

