第425章 富余仗
　　林萧呼吸沉重。
　　架势舰载机，用的是脑电波接入方式，想想吧，在上万公里每秒的速度，人脑要去捕捉目标，作出反应，同时对舰载机各个系统下达命令，甚至于还要调整姿态，捕捉稍瞬即逝的时机进行攻击。
　　这一系列过程，对于大脑的负荷是相当大的。
　　在之前的训练之中，林萧他们也做过极限测试，半个小时左右，就是大脑承受的极限了。
　　到了那个极限，就好像疯狂工作了两天两夜，一闭眼就能睡着一样。
　　而且这还是在人为的模拟条件下，在真正的战场上，面对的情况将会更加复杂，因此像现在，才持续了几分钟的战斗，林萧已经觉得劳累了。
　　身体不累，脑子累。
　　不过林萧在咬牙坚持，努力让自己保持着最佳状态。
　　同一个小队，十二台机甲，已经有三个标记彻底消失了。
　　林萧明白，他们先行一步了。
　　这些人，林萧很熟悉，一闭上眼，脑子里就能出现他们的音容相貌。
　　鼻子有些酸，但是林萧忍住了，现在他还没有资格为战友哭泣，要哭，就等到战争结束后好好哭，要么，就陪着战友一起上路，让别人给自己哭！
　　“金溪，还撑得住吗？”林萧问道。
　　通讯频道中，传出金溪疲惫的声音：“没问题。”
　　“那就再来，我打头阵。”林萧扫了一眼能量护盾，百分之三十九。
　　这个能量护盾，暂时还撑得住，但如果被盯上了，那绝对扛不住，算是一个比较低的危险线。
　　就在这时，从右边突然出现了密集的激光束，林萧脸色微变，条件发射般的一个小弧度行进，运气不错的躲过了不少攻击。
　　扭头看去，系统已经捕捉到了足足三架敌方舰载机，锁定了林萧冲了过来。
　　很显然，和金溪配合，已经打下五架舰载机的林萧，已经被敌人当成了重点人员照顾。
　　“林萧，快躲开！”通讯频道中，金溪着急的喊道。
　　林萧操控舰载机，疯狂的机动，进行躲避。
　　但是对方足足来了三架舰载机，虽然金溪在旁边疯狂进攻，可这三架舰载机根本没理会金溪，就盯着林萧打。
　　短短数秒钟的时间，林萧的能量护盾已经从百分之三十九，打到了百分之二十二。
　　再过一会儿，能量护盾就要被打破了。
　　林萧也急了，咬牙道：“金溪，我放慢速度，逼迫他们降低速度，然后咱们好好配合，干掉他们一架敌机。”
　　速度放慢，命中率会极大提升。
　　“不行！”金溪断然拒绝，道：“你能量护盾效率已经很低了，放慢速度，最多两轮攻击，你就会打爆，你这是送死，我不同意，你之前答应过我，要跟我一起活着回去的。”
　　话到最后，金溪声音已经有了哭腔。
　　“傻丫头，不一定会有事的。”林萧轻声道，像这样被追击下去，他绝对会被打爆，一挑三，绝不是闹着玩儿的，之前的测试之中，他就挑战过，失败的很彻底。
　　如今，最多十秒钟，自己就会被打爆。
　　但是像林萧所说的那样，放慢速度，逼迫对方放慢速度，自己向后设计，而金溪从旁攻击，或许有可能在自己被击毁之前，打掉一架敌机。
　　一换一，好歹保个本儿。
　　“我不同意，林萧，你要是敢一个人死，我做鬼也不会放过你的。”金溪嘶吼道，同时，她也是发了疯的一样攻击敌机。
　　可是敌机除了躲避，根本没有扭头攻击的意思，就是死盯着林萧攻击。
　　“准备了。”通讯频道之中，林萧突然道。
　　金溪一惊，正要再说，从头顶，突然出现了密集的激光束，覆盖了三架敌机中的一架，只是瞬间，这架敌机就被打爆。
　　通讯频道中，也突然插入了一个男人的声音：“我说，你们这两个家伙，是在演蓝色生死恋吗，还放慢速度，主动找死吗，林萧，训练了这么久，你就学会了这？”
　　下一刻，足足六架舰载机从天而降。
　　下方两架敌机瞬间一左一右散开，疯狂逃离。
　　“队长！”林萧惊呼了一声。
　　说话的正是林萧所在小队的队长。
　　六架舰载机，也没有散开，直接盯着一架敌机追了过去，同时在通讯频道中道：“林萧，别忘了，我们不是一个人在战斗，我们有着敌人数量两倍的舰载机，你们都是千挑万选，珍贵的舰载机驾驶员，任何一人的损失都是巨大的损失，所以完全没有必要冒险。”
　　“我看你能量护盾已经到了警戒线，撤离到安全地带，重新启动能量护盾，再过来战斗，去吧！金溪也去。”
　　舰载机的能量护盾被打破了，当然也可以重新启动的，但是需要时间，而在战场上，敌人根本不会给你这个时间，撤离到安全地带，当然可以重新启动，然后满血归来。
　　林萧有些发愣，开战之前，队长还嚷嚷着要跟外星人拼了，所有人要血拼到底之类的，怎么一转头，又开始讲不能冒险了。
　　那损失的那些战友又是怎么回事？
　　实际上，一开始，指挥中心的想法就是拼死一战，决不能让外星人好过了。但是很快战略意图被周扬调整了过来，变成了击退对方。
　　舰载机这边，收到最新的命令还是慢了一些，又加上一开始双方密集攻击，所以才损失了一些人。
　　但是调整战略意图之后，到达警戒线的舰载机，立刻在队友的掩护下撤离，然后重新启动能量护盾，战损立刻大跌。
　　也就是舰载机数量比对方多，才能这么做。
　　敌方的舰载机，无法撤离，也没有收到撤离的命令，只能硬钢，损失是越来越大。
　　太空之中，不时的炸起一点爆炸火光，全是敌方被击毁的舰载机。
　　九艘战舰，一千出头的舰载机，此时已经损失了将近一半。
　　不过更关键的，还是敌方的战舰，随着一艘艘战舰能量护盾告急，想要全方位的掩护撤退就有些困难了，所以需要把战舰能量护盾的警戒线调高，这样才能安全的撤离。
　　而这样一来，对方战舰撤退的速度越来越快。
　　很快，太空中就剩下了四艘敌方战舰。
　　而地球这边，也是剩下了四艘。
　　战舰的数量，对等了。

