第435章 第一次对话
　　在伊诺尔看来，此时的地球文明，有足够的科技建造星际战舰，虽然还不知道星际战舰的水准如何，但能建造出来，就说明了实力。
　　虽然伊诺尔相信以奥玛文明的实力，扫平地人类应该是轻而易举，但是扫平了又能如何，拿回母星吗？
　　奥玛文明早就迁走，母星也只是有象征意义。
　　得到这么一颗不能使用的母星，意义实在不大。
　　而且进攻地球，不免要损失宝贵的奥玛文明战士，因此从哪个角度来说，这个时候攻占地球都是得不偿失。
　　所以就合作嘛。
　　派一支舰队，帮地球文明防御一下德萨丁文明，反正是跟德萨丁文明开战，在哪里打不是打。
　　然后顶多再给一些技术罢了。
　　这些东西，都是微不足道的。
　　心中有了策略，伊诺尔也不再多想，正好战舰穿过大气层，地球的大好河山一览无遗。
　　“母星。”伊诺尔喃喃自语，脸上挂着微笑。
　　旁边汉墨也是好奇的看来看去，道：“好像和我们的历史记载不太一样了。”
　　六千五百万年，奥玛文明离开地球的时候，大陆漂移的还没有这么厉害。
　　“是大陆漂移。”美琳解释道，她了解奥玛文明更古老的历史，要知道大陆板块从两亿年前就开始漂移了。
　　伊诺尔感慨道：“真是一颗美丽的星球，回到这里，我感觉特别的亲切。”
　　汉墨暗中嗤笑，政治家的嘴，根本不能相信。
　　而另一边，周扬确定了来者身份之后，先让军事指挥中心解除警报，然后第一时间联系了紧急委员会的其他七人。
　　听完周扬的解释，Z国负责人意外道：“真没想到，奥玛文明竟然真的来人了，而且还派来了一整支舰队。”
　　肖恩也是满脸笑容，道：“那我们要是和奥玛文明结成同盟，不仅可以抵挡德萨丁文明，还可以获得大量科技了吧。”
　　周扬摇头，提醒道：“你别忘了，奥玛文明也不是德萨丁文明的对手。”
　　肖恩一愣，才想起了这一环节，郁闷道：“那我们和奥玛文明结盟还有什么意义，而且这样还彻底得罪了德萨丁文明。”
　　Z国负责人沉声道：“这个问题我们已经讨论过了，就算我们不和奥玛文明结盟，也已经和德萨丁文明开战了，德萨丁文明也不会放过我们。而且我们也不能把生存的希望寄托在奥玛文明身上，虽然我们诞生在同一个星球，但我们是完全不同的文明，我们想要生存，只能靠我们自己。”
　　“和奥玛文明的结盟，只是多一个朋友罢了，有好处那当然最好，没好处，也不必遗憾。”
　　周扬点头，他的想法和Z国负责人不谋而合，求人不如求己，又不是同宗同族，隔着几千万年，在周扬看来，人类文明和奥玛文明，顶多算是个近邻，其他什么关系也没有。
　　“奥玛文明的特使马上就到，我们怎么谈，谁来谈。”周扬问道。
　　几人对视一眼，Z国负责人道：“周先生，我们距离太远，就不赶过去，便由您全权代表我们，与他们谈判吧。”
　　说完，旁边肖恩却道：“没关系，我可以过去，这次来的应该是他们的政客，政客的那些手段，太过肮脏了，周先生是个纯粹的科学家，不了解这些东西，有我在旁边，也可以看穿这些奥玛人的阴谋诡计。这样，周先生您稍等片刻，我这就乘坐轩辕号过去。”
　　其他人无语，周扬也是无奈，你确定你不是想出风头来的吗，还有你说政客手段肮脏，岂不是连自己也骂了。
　　说完，肖恩就急匆匆的下线。
　　“这家伙，他想去就去吧。”Z国负责人苦笑一声，也下了线。
　　周扬起身，想了想叫来李子瑜，道：“安排车或者其他交通工具，准备好，等我通知，还有让BJ那边做好高规格的接待标准。”
　　远来是客，又是特使，该有的礼数还是要有的。
　　战舰还没有降落，肖恩却先赶到了，容妆焕发，下来就问道：“周先生，您这边应该有摄影师吧。”
　　“摄影师？”周扬一愣。
　　肖恩点头，道：“这种有重大历史意义的时刻，当然要记录下来，永载历史，让后辈铭记啊。”
　　周扬暗自无语，是你想吧。
　　不过这种细枝末节，周扬也懒得理会，挥挥手，让李子瑜去找个摄影师过来。
　　很快，战舰也出现在了研究所上空，缓缓停靠在研究所前方的大广场上。
　　战舰停稳，周扬和肖恩，带着研究所的相关负责人和随从，就在战舰前方等候。
　　战舰开启，伊诺尔一行四人，出现在了战舰之外。
　　“周先生，又见到您了。”美琳有些激动的上前，她也很久没有见到周扬了。
　　而伊诺尔，则是带着汉墨和黑泽，右臂倾斜横在胸前，向周扬等人躬身示意。
　　肖恩第一时间躬身，周扬暗笑，只能跟着微微欠身问好。
　　伊诺尔三人上前。
　　伊诺尔从口袋里掏出一个盒子大小的东西，微微一送，便凭空飞起，宛若一个无人机一样，悬浮在他身边。
　　然后伊诺尔开口说话。
　　而这个盒子里，竟然传出了中文：“你们好，我亲爱的同胞们，我是来自奥玛文明的执政官伊诺尔。”
　　是一个翻译器。
　　至于怎么懂得中文的，应该是美琳帮着弄的。
　　“这位是汉墨将军。”伊诺尔又指着汉墨介绍道。
　　周扬暗自惊异，亲爱的同胞，这态度，亲切的有些过分了啊。
　　“你们好。”
　　肖恩立刻上前，他的也是字正腔圆的中文，这家伙可是狠狠下功夫学习了中文，指着周扬和自己介绍道：“我叫肖恩，这位是周扬，我们人类文明现在已邦联国的形式存在，叫做Z国邦联国，邦联国内，有八位负责人，共同管理整个邦联国，我和周先生都是其中的一位。”
　　“这一次，将会由我们两人，代表整个人类文明，和你们进行交流。”
　　说完，又望向周扬，问道：“周先生，您还有什么话要补充吗？”
　　周扬看着肖恩，笑着摇头，心道你比我还能说，我还有什么好说的。

