第310章 太空机甲
　　这一次的阅兵，简直是国内军迷的狂欢，如铁血论坛，斥重金在虚拟空间开了专门的观看直播空间。
　　所有的论坛会员，都可以登录虚拟空间，和天南地北的军迷一起观看直播。
　　整个空间内，有超过数十万人，划分出几个区域，边看边聊，看到核聚变坦克的时候，所有人都在欢呼。
　　“牛逼，核动力坦克都出来了。”
　　“不过怎么就两辆啊，怎么着也得整个几十辆吧。”
　　“几十辆？这东西造出来，估计就是验证一下新技术，根本不可能量产，被军方采购入役的，你也不想想，这玩意儿再核动力，也只是一辆坦克，难道还能开上天不成，在战场上的战斗力实在有限，造个两辆意思一下也就行了。”
　　“唉，我感觉机甲的出现，几乎改变了战争的形式，陆海空全部可用，唯一的缺点，就是续航和速度，不过现在才是初代，以后绝对会不断提升的。”
　　“是啊，据论坛潜伏的大神说，这一次机甲应该会亮相，毕竟之前没有正式亮过相，这一次算是最好的机会了。”
　　这时，轰20登场。
　　“千呼万唤，终于是出来了，我们的六爷终于可以退役。”
　　“六爷退役，不可能吧，二十六个字母可是还没用完呢。”
　　“别说六爷了，我感觉现在轰20出来的意义也没有以往那么大了，还是那句话，机甲的出现，真的改变了战争态势。”
　　原本翘首以盼的轰20现身，所有军迷应该狂欢才对，但此刻却是反应平淡。
　　“机甲呢，还不赶紧出来，我都已经饥渴难耐了。”
　　“应该是快了。”
　　就在这时，主持人宣布机甲方队出现。
　　空间内立刻爆发出激动的欢呼声。
　　“卧槽，太他妈帅了，足足一百台机甲啊！”
　　“这压迫感，钢铁洪流有没有。”
　　“放眼世界，谁能匹敌，看着这些机甲，我感觉都可以平推世界了。”
　　所有人都在兴奋的欢呼着，激动异常。
　　而接下来，主持人突然宣布，二代机甲轩辕号出现，原本喧闹的空间猛然陷入了死寂之中。
　　“我没听错吧，二代机甲？这初代机甲研发出来才多久啊，就直接上二代了。”
　　“按照武器研发的规律，二代机甲出来至至少也该是五到十年以后了，这怎么才两年多时间，就搞出来了。”
　　“应该是中期改型吧，估计是优化了续航和速度，不是研发出了激光剑吗，或许武器换成了激光武器。”
　　“激光武器有什么好的，早就有人分析过了，耗电量太大，还不如冷兵器。”
　　画面之中，两天轩辕号从天而降，出现在镜头之中。
　　空间内众多军迷的呼吸都仿佛凝滞了一般。
　　好一会儿，才爆发出巨大的欢呼声。
　　“妈的，真是太帅了！”
　　“这配色，牛逼了，轩辕号，这是取名黄帝吗，加上这淡金色的配色，立时就有一种尊贵气息了。”
　　“看外形和龙魂号的区别并不大，应该是没错了，就是一个中期改进型号。”
　　“不对啊，我怎么没有看到推进器的亮光啊。”
　　这时，有眼尖的军迷注意到，轩辕号的脚下并没有推进器的淡蓝色光焰。
　　“就是，我也发现了，好像没有推进器的喷射口，那这轩辕号是怎么飞行的。”
　　就在众多军迷疑惑的时候，主持人开始介绍起了轩辕号。
　　“作为二代机甲，轩辕号使用的是可控核聚变动力！”
　　此话一出，阅兵现场一片寂静。
　　虚拟空间中，众多军迷也是瞪大了眼睛，纷纷不说话了。
　　“可控核聚变动力，我没听错吧，第一代还用电池呢，这第二代，直接就上核动力了？”
　　“关键是那么大的可控核聚变装置，是怎么装在这么小的机甲上的，太不可思议了。”
　　“难道是小型化突破了，不过这做的也太小了吧，你们看，轩辕号好像比龙魂号还要矮一些，感觉连两米都不到，这除掉内部的驾驶员，还能有多少空间，再把可控核聚变装上去，这真是螺丝壳里做道场，太精密了吧。”
　　“关键是核动力的话，那岂不是续航无限了，这样一来，战斗力的提升简直是几何级别的提升啊。”
　　“妈的，再也不用像奥特曼一样，担心打着打着没电了。”
　　主持人的声音继续响起：“同时，轩辕号装载了我国最新研制的曲率引擎，将会拥有不可思议的行进速度。”
　　每介绍一项功能，主持人都特意停顿一下，好像给众人缓冲一下，省得太过先进，接受不了一样。
　　不过就算是这样，观看阅兵的人也纷纷表示接受不了。
　　虚拟空间内，众多军迷一阵鬼哭狼嚎。
　　“谁能告诉我，曲率引擎是什么鬼？”
　　“就是，拥有不可思议的速度，那是多快？”
　　“论坛里不是大佬多吗，谁给解释一下啊。”
　　还真有人立刻发出公频，对众人解释道：“曲率引擎，简单来说，就是通过足够大，像黑洞那样的质量，改变空间的曲度，人为的创造出一个空间曲面，这样的话，机甲本身就好像空间中的一个球，可以沿着曲面向前快速移动。”
　　“具体的原理很复杂，你们只要知道，这玩意儿是理论上最接近光速的动力引擎了。不过咱们研发的曲率引擎是否真的达到接近光速的水准，那就不知道了，估计应该没有达到，可能只是初期验证性质，但就算是这样，主持人说轩辕号拥有不可思议的速度，恐怕真的是不可思议，一秒钟数千公里的那种。”
　　大佬解释一出，现场有人懵逼，更多的还是惊呼连连。
　　“接近光速的引擎，卧槽，这曲率引擎也太牛逼了吧，这可是光速唉。”
　　“就是说啊，光速一秒钟可是三十万公里呢。”
　　“没听大佬说嘛，初期可能达不到光速，也就一秒几千公里。”
　　“大哥，一秒几千公里已经很快了好不好。”
　　众人议论纷纷的时候，现场主持人继续介绍道：“同时，轩辕号的定位是一台太空机甲，所以他可以在环境恶劣的太空生存，战斗。”
　　此话一出，现场众人又均是一愣。
　　太空机甲！
　　这才二代机甲，就去太空了吗？

