第327章 歼星舰
　　白宫，佩雷表情惊讶。
　　“没想到，他真的打算建造一座太空基地，而且还要建造一座太空城市，直径十公里，这也太夸张了。”
　　之前和周扬视频通话的时候，周扬说要在火星上建造一座太空基地，那个时候佩雷还以为周扬会建造一个小型基地什么的，就像国际空间站那样的。
　　可谁想到，周扬竟然玩的这么大，直径十公里，根本无法想象这是一项多么巨大的工程。
　　“要给我紧密关注这项计划，最好能加入进去，能够出资金最好，我希望这座太空基地，有我们M国的一块地方。”佩雷立刻道。
　　“知道了。”白宫助理用力点点头。
　　佩雷突然发现，虽然加入了邦联国，经济军事要受到Z国钳制，但其实也是好处多多，至少科技方面，不会再被Z国卡脖子，还有这种大型的研究项目，如果是以前，M国是绝无可能参与的，而现在，却有很大的机会能够参与进去。
　　而网络上，也是议论纷纷。
　　“太空基地，还在月球和火星上，这也太夸张了吧。”
　　“就是，直径十公里，这几乎就是一座城池的大小了，难道像启明城那样，在火星上也建造一座城市。”
　　“夸张，我怎么不觉得，你想一想，咱们的轩辕号分分钟抵达月球，到火星恐怕也就个把小时的事情，这么一来，运送材料，在火星建造基地也不是什么难事儿啊。”
　　“也不知道以后有没有机会去太空基地干活，老六级焊工了，什么时候能上天一回，这一辈子也就值了。”
　　“专业瓦工在此，不知道在太空工作，干一天能有多少钱，少说一千打底吧。”
　　各国的企业家，此时也均是精神一震。
　　腾讯，马华滕推了推眼镜，眼底闪过一抹厉芒，一拍桌子道：“可以预见的，未来一段时间，火星太空基地肯定会成为热点，去，给我研发一款火星基地发展，然后争霸火星的游戏，如果市面上有类似的游戏模板，不惜重金，给我买下来，然后争取在十天之内，给我上线。”
　　拼多多，黄总一拍桌子，道：“快，现在就给我上线一个火星挖矿，建造太空基地的活动，速度要快，决不能让我们的竞争对手抢到我们的前面去。”
　　M国特斯拉，马斯克兴奋的直拍大腿，指着大屏幕道，道：“看到了没，连周先生也准备建造太空基地了，去，给我准备一份PPT，就说我们也准备在月球上建造永久性的居住基地，我要拿着去华尔街拉投资，完成我的航天梦想。”
　　科学大会现场。
　　众多科学家也都是窃窃私语。
　　“太空基地，还在火星上建造，直径十公里的半圆形基地，这也太匪夷所思了吧。”
　　“是啊，火星上昼夜温差极大，还要宇宙中的强辐射，粒子冲击，而火星本身的气候条件也不是很好，这样的恶劣环境，想要建造基地，简直是难如登天啊。”
　　“外壳材料的强度要极高，还要耐高低温，耐强辐射才行。”
　　“再者说，直径十公里的半圆体，表面积达到了三百多平方公里，如果全部用金属覆盖，那自身恐怕能达到几亿吨，这样的基地建造难度，也太大了。”
　　众多科学家都是行家，立刻就能看出建造太空基地的难点所在。
　　台上，周扬对于下方的议论根本没有理会。
　　原先的计划，是在火星上建造小型基地的，但是世界局势有了大变化，全球一体化，那还有什么好说的，直接上大的就是了。
　　月球上，造个小型基地，负责采集氦3，还有近地通讯中转站。
　　火星上，那就直接来一个大型基地，作为进入深空的跳板，还有地球外围的防御线。
　　反正在M国发现了120元素的超大矿，足够支撑两座基地的建造了。
　　至于资金，也不用担心，众筹就行了。
　　只要周扬提出愿意跟各国合作，各国还不眼巴巴的送钱过来。
　　而周扬一开始的设想中，也没有想过要独霸整座太空基地，这么大的基地，留出一部分区域给其他国家也没什么问题。
　　如今都是邦联国了，都是小老弟，总不能光大哥吃肉，汤汤水水的，也要给小弟匀一点儿才是。
　　“整座太空基地，相关技术已经突破了七成左右，所以在下个月，具体十二月一号，月球的太空基地建造计划就将正式启动，用三到六个月的时间，完成基地外壳的建造，之后再进行内部建造。”
　　“而建造外壳的这一段时间，我将会组织数个项目组，完成最后百分之三十的技术难点突破。”
　　在场众多科学家又是一惊。
　　本以为这太空基地只是周扬的一个展望和预想。
　　谁想到，周扬都已经完成了七成的技术难点，而且下个月一号就准备开建外壳了。
　　这也太快了！
　　周扬可不管这些，继续道：“太空基地的建造，将会为我们探索深空奠定坚实的一步，不过我们最终的目的，还是走入深空，所以，我们在接下来，将会开启一个巨大的项目。”
　　“就是这个。”
　　周扬微微抬头，身后的全息投影立刻变化。
　　一艘巨大，通体漆黑，整体呈锥形的巨大星舰缓慢出现在众人眼前。
　　“这是！”
　　后台李天舒蹭的一下就站了起来，双目死死盯着屏幕中的巨大星舰，眼底满是震撼。
　　周扬说要建造太空基地，李天舒是知道的。
　　可是眼前这玩意儿，周扬从来没说过啊。
　　而现场众多科学家，也是有很多人惊坐而起。
　　“天呐，这是宇宙飞船吗？”
　　“我们难道要制造这东西吗？”
　　观看直播的观众，此时也是震惊的大脑一片空白。
　　“这是歼星舰吗，好像。”
　　“没错，绝对是星球大战里的歼星舰，我感觉周先生就是随便找了个模板，拉过来展示一下。”
　　“我们的科技已经发展到这种地步了吗，能直接建造歼星舰了，那死星呢，要不把月球改造一下，变成终极武器。”
　　“电影看多了吧你，不过这东西实在是恐怖，如果真的造出来，那就太牛逼了。”

