第284章 主动联系我的
　　佩雷小心翼翼的进入飞船。
　　“你好，地球人的首领。”女外星人打量着佩雷，语气平静的说道。
　　佩雷瞬间有些飘飘然的感觉。
　　地球人的首领，这个称呼他喜欢。
　　“你好，我叫佩雷，请问你怎么称呼？”佩雷想了想问道。
　　女外星人道：“我刚取了一个地球人的名字，所以你可以叫我红后。”
　　“红后？”
　　佩雷微微一愣，看了一眼旁边的哈里，嘀咕道：“你们是不是给她看生化危机了。”
　　哈里眉毛抽动了一下，没说话。
　　佩雷正要再问，红后道：“地球人，我们来自遥远的星球，飞船出了意外，坠落在你们的星球上，我希望你们能帮助我们，修复飞船，作为回报，我可以赠与你们一些科技，帮助你们发展。”
　　佩雷眼前一亮，他要的就是外星科技啊。
　　几乎是没有任何犹豫，佩雷就道：“当然可以，你要我们怎么做，还有，你们有机甲的科技吗？”
　　“机甲是什么？”红后问道。
　　佩雷正要解释，红后又道：“我注意到，你们星球上有一种叫做互联网的东西，是一种讯息传递网络，可以给我一个接口吗，这样也方面我了解你们星球的科技发展水平，好给予你们合适的科技。”
　　“互联网？”
　　佩雷微微皱眉，心头倒是生出一丝警兆。
　　现在跟红后的交流，给予的都是他们挑选后的信息，如今红后提出要接入互联网，那岂不是所有跟地球有关的信息，都会被红后获知。
　　这样一来，地球人的底细，外星人岂不是全了解了，那要是外星人跑来攻击地球怎么办？
　　佩雷当然想做地球人的首领，但却不想做一个死首领。
　　红后道：“怎么，不方便吗，你是怕我们了解你们星球的情况吗，实际上，不用接入你们这所谓的互联网，我们也有大型的星球扫描系统，可以扫描你们整个星球，对你们星球的科技发展水平进行评估，只是启动这项系统，需要消耗巨大的能源，而飞船的能源已经严重缺失，我不太想浪费在这种无谓的举动上。”
　　佩雷脑子迅速的转开。
　　首先，红后所说的这种星球扫描系统，他不知道是不是真的。
　　假如真的有，那开不开放互联网，意义也不大，在人家外星人的眼里，地球也没什么秘密可言。
　　而且佩雷觉得，说到底只是让外星人更了解地球的情况罢了，互联网上那些信息，就算让外星人知道了，其实也没什么。
　　再者言，人家外星人说不定还看不上地球呢。
　　最主要的，若是不同意，岂不是影响了和外星人刚刚建立的关系，到时候人家不愿意给科技了，那就亏大了。
　　“可以，但是你要怎么连接。”佩雷点头道。
　　红后一指哈里，道：“让他和我仔细说一说吧，他好像是负责研发科技的人。”
　　哈里也不多想，把互联网运行的方式跟红后说了一下。
　　半个小时后，红后道：“我明白了，那这样吧，我可以修改飞船的频率，以无线的方式接入你们的互联网。”
　　哈里在红后的指示下，开启研究所的无线网络。
　　“我先了解一下。”红后说完，直接消失不见。
　　佩雷微微皱眉，总感觉这么做有一定的隐患，但想想飞船还在自己手里控制着呢，而且十有八九外星人的飞船通讯系统也损坏了，不然的话，外星人既然活着，为什么不联系同伴。
　　既然飞船坏了，不能联系外星人的同伴，那飞船在地球上，问题就不大。
　　敢造次，核弹伺候！
　　关键是把外星人的科技掏出来。
　　“盯着她，再出现，立刻通知我。”佩雷对哈里道。
　　佩雷估计，红后了解互联网上的信息也要一段时间。
　　Z国。
　　西北核基地。
　　周扬和许晋东的团队，正在为可控核聚变的小型化，做最后的努力。
　　现如今，二代机甲关键的关键，就成了可控核聚变小型化，只要这边突破，很多问题都能迎刃而解。
　　整体进度还是不慢的，甚至可以说很快。
　　从一开始的三十米，到如今五十公分大小的可控核聚变装置，其实已经可以应用在很多平台上了。
　　甚至于，都可以装在汽车上，搞一辆核动力汽车出来。
　　不过周扬最终的目标，是十公分，类似于方舟反应炉那么大小的东西，所以技术还要突破。
　　周扬的加入，也没有让研发进程快上很多，毕竟这东西的难度实在是太大了。
　　这一天，正在办公室进行数据计算的周扬，屏幕上突然出现一个弹窗。
　　“先生，有件事跟你说一下。”
　　周扬一愣，道：“那面对面聊吧。”
　　说着，打开办公室的全息投影。
　　伏羲出现，跟周扬点点头，一挥手，面前出现了一个人影。
　　“这是什么人？”
　　看着面前这个身材矮小，皮肤褐红色，耳朵也尖尖的，一看就不是地球人的生物，周扬也是一惊。
　　伏羲道：“如果我说是外星人，您会很惊讶吗？”
　　“你说呢。”
　　周扬表情一变再变，语气凝重的问道：“到底是怎么回事？”
　　外星人是否存在，周扬其实是支持存在的。
　　以人类现在探查的宇宙来看，地球实在是太过渺小了。
　　假如把宇宙比作一个人的话，那么地球恐怕就是人体身上一个细胞，甚至于细胞都不是，是构成细胞的原子。
　　合适的恒星距离，让地球产生了适宜生物生存的条件，那根据概率论来看，全宇宙之中，像地球这样的特殊条件，虽然很特殊，但放眼整个宇宙，显然不是特例事件。
　　因此必定也有类似于地球的星球，能够孕育出生命来。
　　或者说，有些星球可能直接能够进化出适应恶劣条件的生物来。
　　因此周扬觉得，没理由没有外星人。
　　只是周扬没想到，外星人会出现的如此之快。
　　面对科技水平未知的外星人，总不能天真的以为，外星人是怀着善意来的吧，征服星球，为种族发展服务，宇宙之中信奉的，应该是更为惨烈的森林法则才对。
　　所以在地球还没有自保之力之前，出现外星人，实在不是什么好消息。
　　这时，伏羲也一脸疑惑的道：“如果我说，是外星人主动联系我的，您会觉得奇怪吗？”

