第531章 招待会
　　周扬也没搞什么演讲发言，他也不擅长那一套，招待的形式也是自助形式，吃饭还是其次，主要是相互交流一下。
　　“周先生。”马华滕主动靠了过来。
　　“马总。”
　　对于这个世界首富，周扬谈不上讨厌，但也谈不上什么喜欢，就正常交流。
　　马华滕道：“周先生，您应该知道，我们在比邻星开发了一个星际别墅项目，这里面我自己留了几套，我呢，想给您留一套，您什么时候如果有时间，来比邻星，也能有个休闲散心的地方不是。”
　　他一脸笑意，上来就送了一套别墅。
　　不过周扬却皱起了眉头，这个马华滕，有些飘了啊。
　　自己什么身份，会在乎钱财，别墅这些东西吗？周扬要休闲散心，哪里不能去，不用他开口，下面的人都会给安排的妥妥的。
　　就像来比邻星，只要周扬说句话，下面的人当场给周扬建造一个基地都是正常，哪里还需要马华滕给自己一套别墅。
　　“别墅就算了，我听说你这别墅一套十多个亿，给我有些浪费了。”周扬淡淡道。
　　马华滕又不傻，哪里听不出周扬这话中的不快，心里咯噔一下，连忙道：“是我唐突了，周先生您千万别生气，我的意思其实是这样的，这一段时间，我们响应国家的号召，对外开发资源。”
　　“我们腾讯呢，是游戏起家，如今发展也进入了瓶颈，我对于下一步的发展心中也没底，其实是想听一听您的教诲。”
　　周扬看着马华滕，刚才马华滕的那番话，让他生气当然不至于，自己也没那么小家子气，也犯不着跟一个商人置气。
　　不过想想腾讯做出的那些贡献。
　　虽然腾讯风闻不好，但这毕竟是一家庞大的互联网公司，不说养活了多少员工，本身也对社会发展起到了很大的作用。
　　所以周扬可以看着腾讯栽个跟头，但也不希望腾讯一蹶不振。
　　而且这一次举行招待会，本来也是给本国这些企业家开个小灶，吹吹风什么的。
　　这种事情，周扬不相信肖恩他们没做过。
　　肥水不流外人田，有好处，干嘛不让自家的企业上。
　　想到这儿，周扬道：“我这个人很直接，既然马总问到了，那我就说两句。”
　　马华滕眼前一亮，道：“感谢周先生，我洗耳恭听。”
　　周扬想了想，道：“第一句话，别在比邻星开发房地产，第二，还是做你们擅长的事情。”
　　对于腾讯，周扬其实也没什么好说的，既然是一家游戏公司，那就做游戏好了，人类世界做完了，那就去做外星人的生意，外星人也要玩游戏的。
　　马华滕彻底愣住，大脑有那么一瞬间的空白。
　　等回过神来，周扬已经走开，和其他人说话了。
　　“马总，周先生这话是什么意思啊，什么叫别在比邻星开发房地产，难道是对我们搞房地产不满吗？”跟着马华滕来的一位地产大佬疑惑问道。
　　剩下一位地产大佬有些不满的道：“马总，你刚才太唐突了啊，你也不想想周先生是什么身份，会要我们的别墅？现在好了，惹周先生不高兴了，直接让我们不要再比邻星开发房地产了，这是针对我们了。”
　　马华滕眉头紧锁，半晌微微摇头，道：“首先，刚才是我的错误，但是你们要明白，周先生不会这么小气，就因为这么一点儿小事儿来特意针对我们，他让我们不要在比邻星开发房地产，一定有别的原因。”
　　“而这个原因，我暂时还不知道，不过周先生既然这么说了，那就说明在比邻星开发房地产是死路一条，这样，降价，尽快把我们的楼盘销售出去，接下来的项目，也全部叫停。”
　　两位地产大佬纷纷皱眉，一个道：“降价销售的话，那我们就亏了。”
　　“是啊，咱们做的是高端项目，要是突然降价销售，那些客户会怎么看，肯定以为我们项目出什么问题了，更加卖不出去啊。”
　　什么叫高端项目，那就是不买最好，就买最贵，你涨价了，说不定人家来哄抢，你降价，反而以为你出问题了。
　　马华滕皱眉道：“那这样，我把手里的股份卖给你们，你们两个慢慢卖。”
　　“别啊马总，当初搞这个项目，可是你牵的头，你现在退出不太好吧。”
　　“就是，咱们一开始不是都说好了嘛，有钱一起赚，这就算真亏了，那咱们就一起亏嘛。”
　　马华滕暗骂了一句，果然都是人精，不好忽悠，现在想抽身也抽不了了，看来这一次，是要亏大发了。
　　马华滕倒也不恨周扬，一是不敢，二来他觉得自己还要感谢周扬，如果没有周扬这一句话，他都已经准备再搞一个项目了，但现在嘛，还是趁早拉倒的好。
　　而周扬对马华滕说的话，也是很快传开。
　　余长宏笑着对雷珺道：“雷总，听见了没，周先生都发话了，说不让腾讯搞房地产，这一回，他马华滕恐怕要栽个大跟头了。”
　　雷珺心里也是说不出的爽快，道：“我算是看明白了，咱们现在的商业环境跟以前不一样了，从地表星球走到了整个宇宙深空，如果自己没有好策略，那最好的方法就是紧跟政府的策略，维系好和政府的关系，才能吃上肉。”
　　话到这里，雷珺又道：“余总，这边就您跟周先生有点儿私交，您再过去问问，请教一下周先生啊，看看咱们在太阳系开发资源这个策略行不行。”
　　余长宏迟疑了一下，点了点头。
　　而这时，周扬和其他人的交流也传开了。
　　周扬又说了两句话，重视基础类的开发，比如资源，基建什么的，然后还有一句，那就是不久的未来，风向会变，将会以经济发展为主。
　　短短两句话，只要聪明，就能解读出很多有用的信息来。
　　在场的都是行业大佬，也不需要具体的商业政策，他们都是嗅觉敏锐，脑子里考虑的都是企业战略方面的问题，而周扬的话，正好给他们提供了下一步发展的战略方向。

