第333章 工业机器人的价格
　　许多人都流露出恍然大悟的表情。
　　“原来如此，并非是特定去生产汽车，而是可以组装出一个车间，生产千千万万的产品。”王昊宁若有所思的说道。
　　常鸿飞的话已经说的很明白了，他是在演示一个概念，并非是需要汽车如此生产。
　　流水线生产，在完成前序工作之后，几分钟下线一辆车，已经非常快了。
　　不过王昊宁觉得，如果对汽车的后面总装过程进行升级，带来的速度提升也将会无比巨大。
　　旁边马斯克却道：“就是不知道组装这么一个车间的成本怎么样，如果成本不高的话，那其实也可以按照这样的方式去生产汽车。”
　　“十五分钟一辆汽车，相比于原先的生产工艺，一辆汽车从头到尾三十多个小时，已经快了很多很多倍，那如果单个车间成本低的话，完全可以用规模去堆产量。”
　　一条生产线，正常情况下，三十个小时，按照最快一分钟一台的话，就可以生产一千八百辆。
　　而同等的时间内，一个这样的车间，三十个小时，可以生产一百二十两，只要十五个类似的车间，就能在同等的时间内，生产出同样的汽车。
　　而一条完成的汽车生产线，成本可是极高的。
　　王昊宁也是眼前一亮，急声道：“没错，完全可以用规模堆产量啊，就是不知道这么一个车间的成本是多少，应该不贵吧，看着也没几条机械臂。”
　　台上，常鸿飞继续道：“我之前说过，这个超级工厂，是像乐高积木一样的拼凑出来的，那么乐高积木有一个很重要的特性，那就是高度通用性，也就是说，所有的车间组成的零件，全部都是标准件，所以任何一个零件损坏了，都可以快速更换修复，如果你想对其中一项工艺进行升级，不需要对全部车间进行升级，只需要对特定模块进行升级就可以。”
　　众多企业家又是眼前一亮。
　　“妙啊！”王昊宁抚掌叫好。
　　现代工业生产中，完成一条生产线之后，想要升级，需要很大的成本，一是时间成本，要对生产线进行更换，调试，过程很繁琐，二来本身成本也不小，有的时候，原先的生产线根本无法再用，直接要全部替换，那可是一笔天文数字。
　　而现在，直接可以模块化的升级其中特定的工艺，这成本一下子就少了很多。
　　旁边马斯克也感慨道：“简直是天才的想法，是周先生想出来的吗？”
　　王昊宁刚想摇头，但想了想还是点头，道：“我估计是，这想法实在是太高超了。”
　　两人哪里知道，这纯粹是国家自己搞出来的，这种简单的事情，周扬怎么可能参与，现在周扬本来就很少参与生产工艺的设计，就算真设计，也会使用红后提供的外星科技，一体成型，可是领先现在的生产工艺一个时代呢。
　　常鸿飞一挥手，身后的画面消失，而后道：“接下来，我们将会提供两项服务，一项，是专业的工业设计，由最高权限的人工智能完成。”
　　一句话，惹来现场一片惊呼声。
　　众人早就知道，人工智能也是有级别之分的，虽然早就放开，但智能程度还是完全不一样的，而最高等级的人工智能，根本不对外开放。
　　“具体的收费标准，会根据所需工艺的设计要求而评估，一次性收费，之后的具体升级，也是类似的收费标准。”
　　“当然，我们也会开放一个专门的程序，各位可以组织专人进行设计，这套设计软件，将会完全免费。”
　　“同时，我们还会搭建一个程序模块平台，所有的人都可以加入进来，贡献自己的智慧，提供生产设计模板，或者具体的模块，你可以免费对外提供，供所有人使用，也可以进行收费，获取相应的报酬。”
　　观看直播的观众，在常鸿飞说到让人工智能提供设计之后，许多从事工业设计工作的人，就有一种天塌下来的感觉，这下子，连他们这种玩设计，动脑子的人也要失业了。
　　不过常鸿飞接下来的话，却是峰回路转，让他们眼前一亮。
　　相当于矩阵能源会提供一个平台，根据平台的模块进行具体的设计，这其中肯定需要相当的专业知识，他们可以收费，优胜劣带，来赚取报酬。
　　常鸿飞继续道：“第二项服务，就是相关的模块了，我们会建造一个巨大的模块数据库，分门别类，任何企业和个人，都可以在平台上选购所需要的模块，价格也会清楚公示。”
　　“好了，发布会就此结束，具体的事宜，请和我们矩阵能源直接对接。”常鸿飞冲众人笑着点头，转身走下了舞台。
　　发布会虽然结束，但影响却是深远。
　　全球媒体都在大肆报道，因为这一次的发布会所带来的爆点实在是太多了。
　　一是机器人的推广，会对社会造成什么样的影响。
　　光这一点，就值得大书特书。
　　然后就是全新概念的超级工厂出现，许多媒体都打出工业革命的标题。
　　不过最让人关心的还是机器人的售价。
　　一台大白的售价，可是高达九万，虽然后来大批量生产，降价了，但还是需要六万块。
　　那么这么一台机器人，专业的工业机器人，又需要多少钱呢？
　　许多媒体猜测，可能需要十万起。
　　发布会第三天，矩阵能源在自己的官网上，公布了标准机器人的价格，十万整，连一块钱都不带便宜的。
　　这个价格一出，引起了不小的热议。
　　许多人都表示，机器人这么贵，还是用人力吧。
　　原先有些担心机器人会抢占他们工作的人，此时也是莫名松了一口气，想着这么贵的机器人，企业家肯定用不起吧。
　　但是令人大跌眼镜的是，很多企业在矩阵能源公布机器人价格之后，立刻跟进。
　　比如美团，第二天就宣布，将会斥资一百亿，购买十万台机器人，在全国重点城市替换现有的外卖人员。
　　美团这一公布，他的小伙伴，饿了么也迅速跟进，而且更加激进，直接斥资一千亿，分批购买一百万台机器人，全面替换所有的外卖骑手。

