第465章 虫子
　　攻击没有间断。
　　下方的巢穴不断被炸开，很快出现了一个大坑。
　　巢穴下面出现了盘根错节的通道。
　　“很深啊。”高成微微皱眉。
　　其他舰载机也加入了攻击序列，大范围的轰炸开始。
　　很快，一个方圆五十米，深度也接近五十米的深坑出现，但是依旧可以看到纵横交错的通道，而且没有看到任何的虫子。
　　轰炸继续。
　　又往下轰炸了快二十米，突然，好像穹顶被轰塌了一样，崩裂的土石之中，露出了一个巨大的缺口。
　　探照灯下，缺口之下，清晰可见密密麻麻，灰黑色的虫子，趴在一起，一动不动，宛若雕塑一般。
　　“有了。”高成眼前一亮。
　　李想也立刻叫停了攻击，镜头拉近，可以看到下方的情况。
　　就见这下方是一个很大的空间，空间内一动不动的趴着密密麻麻的虫子，这些虫子都不小，已经不能称作是虫子，长度都接近七八十公分，整体像螳螂一样，而且身体很单薄，就像一片片仙人掌拼接在一起的一样。
　　神奇的是，在激光炮这么大动静的轰击下，这些虫子还是一动不动。
　　“高院士，这些虫子是死了吗？”李想问道。
　　高成摇头，道：“应该没有，可能处于深度休眠之中，这样，你让轩辕号上前，砍掉一只虫子看看。”
　　立刻，便有一台轩辕号上前。
　　驾驶员虽然身穿机甲，但是在这无从下脚，密密麻麻的虫子之间，还是觉得有些恐怖。
　　四下看看，驾驶员提起激光剑，给了一只虫子一剑。
　　激光剑所过，这只虫子被干净利落的切成了两半。
　　切口的细节，也被高成看的一清二楚。
　　断面整齐，没有鲜血流出，由于周围连续的轰炸，温度并不是很低，所以断面并没有立刻被冻结，所以可以看到内部的结构。
　　整体就好像骨髓一样，高度致密，外面全是灰黑色的坚硬骨质，只有最核心的地方，才有一些类似于骨髓的柔软组织。
　　这种结构，在高成看来也正常，因为这些虫子所处的温度实在是太低了，必须要坚硬的骨质来抵挡寒冷。
　　虫子被劈成两半，连动弹挣扎一下都没有。
　　而周围的虫子，也没有任何要苏醒的迹象。
　　“高院士，这些虫子怎么不醒啊？”李想问道。
　　高成想了想，道：“第一个原因，就是处于深度休眠，身体形成一种机理，之前获取的能量不耗尽，就不苏醒。”
　　顿了一下，高成又道：“还有一种可能，就是这些虫子需要特定的信号，才能苏醒。”
　　“特定的信号？”李想有些没听懂。
　　高成道：“像这种虫子的生理结构，注定不会拥有太高的智慧，一切全凭本能行动，蜜蜂你知道吧，整个蜂群，由蜂后进行指挥，所以我推测，这些虫子可能也有一个最高的首领，拥有一定的智慧，能够驱使所有虫子。”
　　“因为如果按照第一种可能，虫子个体有差异，获取的能量也可能有区别，那有的虫子能量耗尽，提前苏醒，难道它会主动向比邻人发起进攻吗，单个群体的话，基本不可能对比邻人造成威胁。”
　　“如果它们等待其他族群苏醒的话，那没有能量，在极寒温度之下，如果不休眠，很快就会死亡，所以要能够对比邻人形成巨大威胁，那只有大批量出现，就像行军蚁一样，靠数量取胜。”
　　“所以我推测，他们可能有一个首领，在特定的时候，唤醒所有虫子，如果虫子在休眠中耗尽能量，醒不来就淘汰死亡，能够醒来的，就听从首领的驱使，开始狩猎。”
　　高成越想越是激动，他觉得自己的推测很有道理，毕竟如果只是零星的虫子，基本不可能对比邻人造成威胁，达到让比邻人把虫子这种威胁记录在历史中的程度。
　　所以这些虫子必定成群结队行动，那如此一来，肯定要有类似于蜂后的角色存在，指挥整个虫子大军。
　　“李舰长，麻烦你带几只虫子回来，送到我这边，我好对虫子进行研究。”高成道。
　　李想点头，这个简单。
　　高晨继续道：“同时，我推测他们应该有首领，那首领居住的地方，必然极为特殊，可能居住在最大的巢穴之中，麻烦你找一找最大的巢穴，确定目标之后联系我，我们再商讨下一步的行动。”
　　李想点头，立刻按照命令行动，搜寻最大的巢穴。
　　半个小时后，经过确认比对，发现了最大的巢穴。
　　这是一座高度在一百一十三米的巨大巢穴，宛若一座小山一样。
　　周围还有大量的巢穴环绕，拱卫着这个巢穴。
　　百米高的巢穴，发现了七座，但是最大的就是眼前这一座。
　　高成没有急着行动，而是让三号舰撤了回来，他打算先从比邻人这边获取一些资料，再决定下一步的行动。
　　第二天，速干的混凝土地面已经固化，大量机器人开始进场，修建基地。
　　来的时候，是带了一套基地系统的。
　　建造的进度很快，而另一边，对于地下世界的探查也大致完成。
　　整个地下空间就如高成猜测的那样，环绕整个晨昏带，不说完全挖空了晨昏带，也差不到哪里去。
　　同时，比邻人也拥有多达六个族群，最大的族群，人口达到三千万，最小的族群，人口也超过千万。
　　不过其中进化出特殊能力，拥有吸收辐射能力，成为战士的人并不多，总数也就在千万左右。
　　在强大科技的镇压下，一切反抗都是徒劳的。
　　六个族群的皇帝，全部被控制住。
　　大量的文献资料，也被得到，开始进行研究。
　　如此一晃，一个星期过去了。
　　基地还未完全建成，但是部分区域已经启用，其中一间实验室内，高成正对虫子的脊髓样本进行研究。
　　身穿防护服的高成显得有些笨拙。
　　把虫子尸体拖回来之后，高成就发现，这些虫子也是富集强辐射，指数更是达到了六百rad，这个数字，如果直接和人体接触，人类几乎必死无疑。

