第231章 公共交通系统
　　列车缓缓出发。
　　没有任何启动的声音，但是众人明显的感觉到了加速的感觉。
　　但是加速的感觉并不明显，不过列车前端，电子屏幕显示的实时速度，却是吓住了不少人。
　　时速几乎是四百公里一跳，十秒钟不到的时间，已经达到了四千两百公里的极速。
　　“还真的达到四千两百公里，太夸张了。”
　　“这个时速该不会是作假的吧。”
　　“应该不会吧，而且你自己算一算就知道了，刚才我们在飞机上也看到了，城区离机场还远着呢，要是真的在一分钟内抵达城区，那就真的可能达到四千公里的时速。”
　　众多记者议论纷纷。
　　而那些外国记者，更是跟见鬼了一般，疯狂的拍照。
　　布莱恩对着摄像机镜头，指着背后的时速，唾沫横飞的嚷道：“伙计们，看到了吗，时速四千两百公里呢，天呐，这真是一个奇迹，一个不可思议的数字，Z国的科技太强大了，超过我们一百年都不止。”
　　“什么是未来，这就是未来，我现在太好奇了，这座智慧城市到底还有什么惊喜等着我。”
　　三十秒后，列车开始减速，迅速到零，抵达终点站。
　　“五十二秒，一秒不多，一秒不差，三十多公里，除掉加速减速的时间，一秒钟一公里，太恐怖了！”
　　有记者计时，发现真的五十二秒抵达目的地，惊的眼珠子都要瞪出来。
　　“这玩意儿以后要是推广开来，那比如从SZ去BJ，半个小时不就到了嘛。”
　　“比做飞机还要快好多呢。”
　　“如果不来这里，都不知道我们国家的科技已经提升到这种地步了。”
　　众多记者议论纷纷，跟随刘庆平下了列车。
　　眼前这座车站，也和机场一样，大量的使用了人工智能和全息投影交互的方式，满满的科技感。
　　一行人跟随刘庆平出站，然后没有去地面，而是前往了出租车等候站。
　　刘庆平边走边介绍道：“我们规划中的智慧城市，是没有私人汽车的，一切的出行，都以公共交通为主。”
　　这话一出，众多记者又是一惊。
　　“刘市长，全部靠公共交通吗，那岂不是太不方便了。”
　　“是啊，到时候全是挤公交车的。”
　　众多记者满脸问号。
　　刘庆平却神秘一笑，道：“且容我卖个关子。”
　　说着，一行人也抵达了出租车等候站。
　　在这里，停靠着一辆造型很不一样的大巴车，整体呈流线型，除了车身底盘，车身上部，还有顶端，全是玻璃框架。
　　一行人靠近，车门竟然自动打开，而后一个声音响起。
　　“欢迎来到启明城。”
　　刘庆平带着众多记者上车。
　　“正常情况下，这辆车限载二十人，但是为了展示我们的公共交通系统，就请各位记者挤一挤。”
　　实在坐不下的，就做另外一辆车。
　　“咦，这车没有驾驶员的吗？”
　　有人突然注意到，这辆车竟然没有驾驶员。
　　“是无人驾驶啊！”
　　“真的是，不过这项技术已经成熟了吗，我记得国内那些试点的城市，也全都是有人在车上的，咱们这车上，是一个驾驶员也没有。”
　　众多记者惊呼连连。
　　刘庆平点开汽车前方的全息投影操作程序，输入了目的地，城市展览馆。
　　而后，两辆大巴车就驶出地下通道。
　　来到地面的一刹那，近乎于科幻的城市，一览无遗的展现在众人面前。
　　喀喀喀！
　　数不清的快门声响起，众多记者只觉得眼睛都花了，纷纷用手中的摄像机和照相机，记录眼前这座城市。
　　“快看，有车过来了！”
　　“直接往我们这边撞过来了，不好，快躲开啊。”
　　这时，有记者发现，一辆造型差不多，但是个头更小，好像个胶囊仓一样的小型汽车笔直的往他们撞来。
　　而他们乘坐的大巴车，没有任何要刹车的意思。
　　“刘市长，不好了，有车！”
　　有记者连忙提醒。
　　刘庆平挥手示意众多记者安静，道：“各位不用慌张，接下来，我就要向你们展示我们启明城的公共交通系统。”
　　然后众人就看到，这辆九十度开过来，眼见着要在路口和大巴车撞上的小型轿车，竟然在靠近小型轿车的瞬间，稍微减速，与大巴车恰好错过。
　　而这还没完，错过大巴车的同时，小轿车再次加速，转向，竟然又追了上来，亦步亦趋的跟随着大巴车的后面。
　　众多记者都看傻了，不知道发生了什么。
　　“怎么回事，没撞上。”
　　“这自动驾驶还挺靠谱的啊。”
　　“不过这小车怎么又跟上来了，一直跟在我们后面跑干什么，而且还跟的这么近，就不怕我们一个急刹，跟我们撞上吗？”
　　众多记者满头雾水，有些看不懂了。
　　而这时，很多记者发现，四通八达的城市道路中，不断有汽车出现，有的转弯，就跟上了大巴车，然后像火车一样，一辆辆的跟在他们后面。
　　大巴车也跟上了一辆小轿车。
　　整个车队，安静的在马路上行驶，就好像一辆行进的火车。
　　而且许多记者都注意到，有车加入进来，还有车主动变道离开，拐入其他的道路。
　　留出的空当，下一辆汽车也会自动加速补上。
　　车辆不断编组，从各条街道汇集过来，又分散去往不同的街道，整个过程，就好像一台精密到极点的仪器，没有任何的差错。
　　众多记者都看傻了。
　　刘庆平道：“各位，你们应该看明白了吧。”
　　一名记者举手，道：“刘市长，是不是这样的，城市里只有这种自动驾驶的汽车，全部由人工智能控制，所以会根据目的地不动，自动行驶，自动进行编队，到了目的地，便自动停下。”
　　刘庆平点点头，道：“没错，就是这样。”
　　“在启明城，如果你早上上班，要出行，那么从你在家的时候，就可以告诉你的智能管家，你要去的目的地，然后智能管家会根据的行程进行规划。”
　　“也许等你走下楼的时候，一辆汽车已经在门口等着你了，而这种小型轿车，最多可以乘坐四个人，对坐式，待会儿各位可以去体验一下。”
　　“不用你去驾驶，汽车会自动把你送到目的地，这样的话，你就可以把路上的时间利用起来，无论是处理工作，还有休息，都可以。”

