第27章 成为亿万富翁是什么感觉
　　周扬看着面前的合同。
　　签个字，矩阵能源百分之九的股份，九十亿真金白眼就算是到手了。
　　一下子变成亿万富翁会有什么感觉？
　　周扬不知道，反正很平静，就跟签个工资单，领了九十块没什么区别。
　　李天舒收起合同，又笑道：“听说比亚迪的股票连跌了好几天，估计王总会郁闷的不轻。”
　　“跌了正常。”
　　周扬道。
　　比亚迪把最核心的电池业务分割出去，置换了百分之四十股权，相当于投资，关键投资的还是一家听都没听说过的矩阵能源，这种坏消息，股价不跌才见鬼呢。
　　不过这只是暂时的低潮，等碳纳米管电池投产，到时候比亚迪绝对会大爆。
　　所以这个时候抄底比亚迪的股票，到时候绝对会大赚。
　　“对了陈科长，你一个月工资多少啊？”
　　周扬突然对旁边的陈若云道。
　　陈若云一愣，没想到周扬会和自己说话，想了想道：“不知道，可能两三万吧。”
　　“你厉害，连自己工资多少都不知道。”
　　周扬心下称奇，又道：“有闲钱的话，去买点儿比亚迪的股票，三个月，我保证你能赚十倍。”
　　若是碳纳米管电池投产，改变的可不只是电动车行业，而是方方面面，所有能用到电池的行业，那个时候，比亚迪的股票不爆才怪。
　　赚十倍，轻轻松松。
　　陈若云想了想，还是摇头道：“算了，我不缺钱。”
　　周扬忍不住多看了陈若云两眼，这姑娘倒是和自己一样，对钱看的很轻。
　　李天舒道：“周先生，那听你这意思，三个月就能解决碳纳米管电池的生产问题吗？”
　　合作谈成，陈天凯的团队也已经进驻比亚迪研发中心，开始进行工艺研发和升级工作，具体要多长时间李天舒不知道，但三个月，还是觉得太快了。
　　“差不多吧。”
　　周扬道，他的技术资料是现成的，以陈天凯团队的能力，再加上比亚迪研发中心对电池行业的多年研究经验，三个月足够了。
　　但是还有一个前提，是原材料问题。
　　“对了，天奈化工有回复吗？”周扬问道。
　　周扬身后，站着一个年轻女人，她叫李子瑜，是上面派过来，给周扬做秘书的，负责一些日常公务的工作。
　　听说还是一个高材生，资历很强。
　　李子瑜摇头，道：“我再联系一下问问。”
　　签约的这十天，周扬跑了不少地方，主要是参观一些公司。
　　比如轴承公司，传动系统公司，液压油公司，还有不少机械公司。
　　中途也去了这个天奈化工。
　　但是没有见到对方的老总，简单参观后就离开了。
　　这个天奈化工，是国内在碳纳米管生产行业中的龙头企业，拥有不少专利技术，但是他们虽然是国内龙头老大，但是产品和国际上的产品一比，还是有不小差距的。
　　至少达不到做碳纳米管电池的要求。
　　但是基础在，周扬的想法是和比亚迪一样，合作，送对方技术，让对方拥有高水准碳纳米管的生产能力。
　　很快，李子瑜回来，脸色有些难看，道：“周先生，天奈化工拒绝了。”
　　“拒绝了？”
　　李天舒微微皱眉，道：“为什么拒绝，有说原因了吗？”
　　李子瑜点头，道：“他们的原话是他们对自己的产品有自信，不需要与人合作。”
　　“哼，好大的口气！”
　　李天舒冷哼一声，道：“这个天奈化工的老总叫杨波是吧，好，我记住了。”
　　在李天舒看来，找天奈化工，是为了解决碳纳米管电池的原材料问题。
　　而天奈化工拒绝，这是对抗国家大局，没说的，这种不听话的公司，必须教训一下。
　　周扬却是一摆手，道：“算了，既然他们不愿意，那就自己生产吧，让矩阵能源开一家公司，负责碳纳米管的生产，这是我整理的相关生产技术，争取在三个月内完成投产。”
　　说着，周扬从旁边的文件夹中，翻出一份文件，递给了李天舒。
　　对于这不给面子的杨波，周扬也没什么好说的。
　　生气，更不会。
　　对于周扬而言，这就是小事而已，原本想着扶持一下本地企业，但既然送上门的富贵你不要，那就只能不好意思了。
　　如果低价的碳纳米管开始投产，那直接冲击的就是天奈化工，以他们现在的技术，降价，只会亏钱，而不降价，产品没有任何的竞争力，等待他们的，只有一个下场，转行或者倒闭。
　　“好。”
　　李天舒打开看了看，发现完全看不懂，但心下又松了一口气。
　　之前周扬说能解决原材料问题，李天舒还有些担心，现在却是完全放心了。
　　看来就像周扬说的，从一开始，周扬不光研发出了碳纳米管电池，还解决了碳纳米管电池的工业化生产问题。
　　“那周先生，接下来我们去哪儿，我来安排。”
　　李天舒问道。
　　这些天周扬跑了很多地方，都是一些机械公司，搞得李天舒都有些糊涂了，不知道周扬到底要做什么。
　　做电池的话，和这些东西也完全不沾边啊。
　　“接下来，先回望湖村吧，我要为接下来的计划，准备一些东西。”周扬道。
　　转了一圈儿，去的又都是国内机械行业的龙头企业，对于国内机械生产能力，周扬已经大致有数了。
　　接下来就是准备相关的资料，一个个的解决问题。
　　不过有几个核心问题，周扬是要好好准备一下。
　　比如芯片问题，比如推进系统，又比如智能控制系统。
　　相比于这些系统，连电池都是微不足道的存在了。
　　“回望湖村？”李天舒一愣，点点头也没多问。
　　第二天，周扬便赶回了望湖村。
　　李天舒并没有随行，因为周扬说接下来不需要他安排什么事了，他也正好要回去汇报一下这阶段的工作。
　　但是陈若云还是跟随着周扬，负责周扬的安保工作。
　　虽然只是离开了十余天，但望湖村已经摸样大变，轰隆隆的机器轰鸣着，在山脚下，原先的村庄已经被拆除一空，起了一些建筑。
　　而山体的开挖工作，进度也是飞快，算是让周扬见识到了国家的基建能力。
　　周扬在山脚下的临时居所住了下来，开始准备工作。
　　中途，又解决了一些比亚迪这边的技术问题。
　　一晃，三个月过去。
　　李天舒一个电话打了过来。
　　“周先生，第一批碳纳米管电池下线了！”

