第305章 我现在在月球
　　“太吓人了！”
　　高建军脸色苍白。
　　旁边一名将军也赞同的点点头，道：“这速度，实在是快的离谱，那是突破音障了吗，这要是在战场上，岂不是一个加速，周围的士兵全部要被音爆给震死。”
　　“就是说啊，战斗机再快，跟这一比还是差的太远太远了，刚才我感觉就是眼前一花，机甲就不见了。”
　　周扬摘下耳塞，笑道：“极速达到三千公里每秒，能不快嘛。”
　　“三千公里，还每秒？”
　　一名将军瞪大了眼睛，瞠目结舌的说不出一句话来。
　　周扬连忙回到控制中心。
　　“许斌，你现在情况怎么样？”
　　周扬迅速联系许斌。
　　但是通讯器中，没有任何回应。
　　“怎么回事？”李天舒有些紧张的问道。
　　现场众人，也是纷纷紧张了起来。
　　周扬倒是一脸平静，道：“机甲我们已经检测过了，没有任何的问题，通讯方面，我们抓取了所有的通讯卫星，还有中继通讯卫星，机甲的智能系统会自动进行切换，传递讯息，应该是有延迟吧。”
　　“延迟？”
　　高建军瞪大了眼睛，这才多长时间啊，机甲都已经跑到通讯都有延迟的地方了吗？
　　终于，通讯器中出现了机甲的讯号，许斌的声音也有些嘈杂的传递了回来。
　　“周先生，情况一切正常。”
　　现场众人才纷纷长松一口气。
　　周扬问道：“那你现在的位置在哪儿？”
　　又过了十几秒钟，许斌的声音才传了回来，道：“周先生，您怎么也不会相信我现在在哪儿，我现在马上就要到月球了。”
　　此话一出，现场一片死寂。
　　尤其是李天舒等人，一个个表情就跟见鬼一样。
　　“马上到月球了，真的假的！”
　　“怎么可能呢，这才过去多长时间啊。”
　　“从刚才起飞到现在，好像才一分多钟吧，这就到月球了，这也太快了吧，月球离我们多远来着。”
　　“好像是三十八万公里。”
　　“刚才周先生不是说机甲最快三千公里一秒钟吗，那一分钟就是十八万公里，两分钟，还真就差不多到月球了。”
　　“天呐，这也太夸张了。”
　　众人一阵惊呼，脸上写满了不敢置信。
　　周扬也是一阵哭笑不得，心道许斌闲着没事，跑去月球干什么。
　　这是要做Z国登月第一人吗？
　　无尽宇宙之中，一道人影穿梭空间，以一种不可思议的速度移动着。
　　人影快速穿过宇宙的各种粒子，带动粒子高速逃逸，在身边形成了粒子环绕的光亮现象。
　　这人影，正是许斌。
　　此时，曲率引擎处于最大功率状态，实时速度显示，达到了两千九百三十二公里每秒钟。
　　不可思议的速度，虽然机甲自身有着超强的缓冲系统，还是给许斌带来了不小的压力。
　　整体大概承受了六到七个G的过载。
　　这点儿过载已然很厉害了，不过许斌是最精锐的战士，这点儿过载还是可以轻松承受的。
　　在许斌前方，巨大的月球正在高速接近着。
　　瞬间，许斌就已经闯入了月球的轨道。
　　但是许斌几乎没有感觉到引力的作用。
　　月球的重力远不如地球，想要逃脱月球的引力，只需要两千三百八十米每秒的速度就行，以许斌的速度，可谓是来去自如。
　　轰的一声，伴随着巨大的冲击，许斌轰然降落在月球表面。
　　冲击波如涟漪一般，一圈圈散开，卷起的月尘如龙卷风一般狂扫出去，足足蔓延几十公里。
　　降落点中心，出现了一个深度十几米的深坑，许斌单膝跪地，完好无损。
　　缓缓站起身，许斌转身望去。
　　背后，是一颗蓝色星球。
　　许斌也是不由得瞪大了眼睛，满脸不可思议。
　　两分钟的时间，自己竟然就抵达了月球。
　　机甲的传感器，记录着周围的环境数据，如今许斌处在正面太阳的这一面，月球地表温度达到了惊人的112摄氏度。
　　而且还有强辐射，是地球的数百倍都不止。
　　好在机甲有强大的生命维持系统，这些都不是问题。
　　一步踏出，许斌猛然楞了一下，突然想到，自己这算不算是Z国登月第一人了。
　　“刺刀。”
　　许斌喊了一声。
　　刺刀，就是许斌拥有的人工智能程序的代号，他自己取的名字。
　　原先是放在许斌驾驶的龙魂号上面的，但许斌要试驾二代机甲，就把人工智能转移了过来，反正是共通的平台。
　　“M国不是登月了吗，还在月球上留下了一面旗帜，你帮我看看，是不是就在我们附近啊。”许斌问道。
　　刺刀的声音是个年轻人的声音，道：“你是不是想把人家旗帜给拔了啊，这都好几十年了，就算还有，应该也变的破破烂烂的吧。”
　　许斌嘿笑道：“别管烂不烂，这就是象征，既然来了，那岂有不拔之理。”
　　刺刀道：“计算过了，应该就在你左手边，距离两百八十公里的位置。”
　　“那还等什么，走着。”
　　许斌冲天而起，瞬间就出现在了两百八十公里之外。
　　月球表面，一面白旗，孤零零的插在地面上。
　　“嘿，怎么还成白旗了，这岂不是成投降了嘛。”许斌笑着道。
　　刺刀道：“估计是日夜温差太大，太阳直射褪色了，不过这材料还不错，竟然没有完全烂掉。”
　　许斌上前，伸手就把旗帜拔了出来。
　　“早知道就带一面我们的国旗了，而且不光是月球，什么金星木星，统统插上我们的国旗。”许斌兴奋的说道。
　　这时，通讯频道中，也响起周扬的声音，让许斌返回地球。
　　“走了。”
　　许斌深吸一口气，脚下一发力，冲天而起。
　　地面轰隆隆，巨大的反震之力，再加上超高速，直接造成了一个十几公里的扬尘圈。
　　而就在许斌还未抵达月球的时候。
　　欧洲南方天文台总部。
　　天文学家帕斯卡尔正远程操控天文望远镜，观测外太空的小行星。
　　就在菏泽市，帕斯卡尔敏锐的注意到，视野之中出现了一道一闪而逝的亮光，目的地，是月球方向。
　　迟疑了一下，帕斯卡尔调转镜头，对准了月球。
　　就在这时，帕斯卡尔看到这道光线笔直的撞击在月球上，然后下一刻，月球之上，竟然清晰的出现了一个撞击坑。
　　“卧槽，什么东西！”
　　帕斯卡尔一声惊呼，连忙聚焦，进行放大撞击坑。
　　很快，镜头对准了撞击坑的中心点，当看清撞击坑中央的东西之后，帕斯卡尔一声尖叫，直接从椅子上跳了起来。
　　“见鬼了！”
　　帕斯卡尔发现，自己竟然看到了一个人！

