第350章 月球基地落成
　　“接下来才是转折点。”
　　美琳坐在地上，语气逐渐变得沉重。
　　“那一日我虽然没有经历过，但看过很多的资料和图像记录，一颗巨大的小行星好像月球坠落了一样，从天而降，燃烧着炙热的火焰，天空被照的宛若白昼一般，巨大的爆炸声哪怕隔着数百上千公里还能听到。”
　　“大气层好像被撕裂了一样，滚滚尘烟直冲天际，久久没有坠落。”
　　“那次撞击，直接造成了一个国家的灭亡，上亿人惨死，还有撞击引发了一系列的自然灾难，地震，海啸，火山喷发等等，更是造成了巨大的间接伤亡。”
　　“一个个城市化作废墟，在大自然面前，人类是如此渺小。”
　　周扬也是不免感同身受，哪怕是现在，人类在地球，在宇宙面前，也是渺小到不值一提。
　　“那后来呢，根据我们的研究，那次的小行星撞击，爆炸引发的烟雾笼罩地球了很多年，然后地球进入了寒冰期。”周扬道。
　　美琳点点头，道：“没错，就是寒冰期，漫长没有尽头的寒冰期，终年不见太阳，我就是在那个时候出生的。”
　　“不过灾难并没有打败我们，全球的幸存者，所有的国家，为了生存，统统联合了起来，我们考虑过很多方法，比如在大气层中清理尘烟，但是收效甚微。”
　　“这个时候，有人提出了移民，离开地球，前往鲁卡星。这个鲁卡星，是我们在大灾难之前发现的一颗类地星球，距离我们大概有四十光年。”
　　周扬不由得眼前一亮，四十光年，这可是已经非常近了。
　　“在哪儿？”周扬连忙问道。
　　说着，身边出现了一副星图。
　　美琳摇摇头，道：“我也只知道大概的位置，六千多万年过去了，鲁卡星是否还在原先的位置，我也不清楚。”
　　说着，指了一个大概的方位。
　　周扬记下，只要知道大概方向，找出来应该问题不大。
　　不过人类对宇宙星空也进行了这么多年的观察，尤其是射电望远镜出现之后，人类看的更远，别说几十光年，就是几百万光年，也能探测到。
　　如果这颗类地星球还在的话，应该早就被发现才对。
　　“等宇宙飞船完成，就能够拿到空间跳跃的技术，等这项技术完成，四十光年就不算什么，找一找就行了。”周扬心下暗道。
　　这一边美琳继续道：“我们准备了一个详备的计划，筹备了很多年，所有的科学家都联合起来，研究可以飞的更远的宇宙飞船，我们的计划，是借助引力弹弓，飞离太阳系。”
　　周扬微微点头，如果以奥玛人的科技水平，想要移民鲁卡星，唯一的选择就是借助引力弹弓，只有这样，才能逃离太阳的引力。
　　所谓引力弹弓，简单来说就是用行星的引力场给飞行器加速，只要计算得当，可以让飞行器达到无限接近光速的速度。
　　距离鲁卡星四十光年，哪怕不是用休眠仓，年轻人都可以撑得到目的地。
　　“那你呢，怎么会留在月球？”周扬问道。
　　这么看来，月球应该就是奥玛人建造的前哨站了，那几艘飞船，估计是预备队什么的。
　　美琳眼底闪过一抹厉芒，道：“哪怕是穷途末路，也总有一些蠢货和顽固，固守己见，一心想着自己的小九九。”
　　周扬一听就明白了。
　　周扬起身，没有再问下去。
　　美琳倒是一愣，道：“你还有什么问题，尽管问吧，你如果需要我们奥玛人的科学技术，虽然我只是一名战士，不太懂这些东西，但是可以给你们指引方向。”
　　科技？
　　周扬摇头，笑道：“不用，接下来你自由了，想做什么就做什么吧，对于你，我也没有其他的问题了，你可以先了解一下我们现在的人类社会，再考虑接下来要做什么，无论做什么，跟我的人说一下就行了。”
　　就奥玛人那点儿技术，周扬还真不看在眼里。
　　知道奥玛人的存在，知道去了鲁卡星也就行了。
　　“自由了？”美琳瞪大了眼睛，不敢置信的看着周扬。
　　周扬点点头，身体直接消失不见。
　　月球基地，奥玛人的发现，对于周扬而言，不过是一个插曲，在确定没有太多研究价值之后，还是投身原先的计划之中。
　　太空基地的建造还在继续。
　　具体的进度，每天都可以看得到。
　　一晃，半年时间过去。
　　月球基地的外壳已经搭建成形。
　　周扬收到邀请，前往月球基地参加月球城的奠基仪式。
　　仪式当天，周扬带着陈若云，还有周彤，还有父母，张博一大家子，乘坐专机，前往月球基地。
　　如今再去月球，也没必要穿戴轩辕号，宇宙飞船没做出来，但不妨碍周扬把鲲鹏号简单改造一下，那么大的货仓，内部装修一下，再加上一套三恒系统，开两个透明舷窗，也几乎就是一艘宇宙飞船了。
　　陈若云拉着小周彤，打量着面前巨大的鲲鹏号，还是忍不住问道：“这东西安全吗？”
　　对面张博倒是跃跃欲试，忍不住上手摸了摸，道：“既然是周扬做的，安全肯定不是问题。”
　　周扬抱起小周彤，道：“放心吧，如果没有百分百安全，我怎么会带上你们。而且也算是提前适应一下太空生活，我估计要不了一两年，咱们就可以移民太空了。”
　　“移民太空，算了吧，听着挺吓人的。”李桂芝有些畏惧的摇摇头。
　　老丈人陈涛倒是激动不已，拉着周扬问道：“周扬，那听你这意思，以后咱们就要在月亮上生活了吗？”
　　周扬点头，道：“爸，您要是愿意住，到时候我让他们给你们二老留一间房子。”
　　月球基地，作为第一个落成的太空基地，除了用于科研之外，也有试验太空移民的打算，所以在基地内部，也规划了生活区。
　　房子不多，所以几乎早就被预定出去了。
　　但是周扬开口的话，要两间房子还是轻而易举。
　　“好好好。”陈涛兴奋的点点头。
　　旁边李桂芝却是连忙摇头，道：“你以为你是嫦娥吗，还住在月亮上，地上没你的地方住是怎么的，要去你去，反正我是不去，电视里都说了，这基地没多大，恐怕连个种菜的地方都没有。”
　　周扬一阵哭笑不得，在投资不知多少钱的太空基地种菜，也就Z国大妈做的出来了。

