第291章 步子迈的也太大了
　　回过神来，李天舒呆呆问道：“周先生，您总说二代机甲，现在的龙魂号又只是初代机甲，那您这二代机甲，到底是什么样的啊。”
　　“我没说过吗？”
　　周扬一愣。
　　李天舒点头，周扬一直在说研究二代机甲，但具体二代机甲是什么样的，周扬也没有提供什么明确的指标和报告。
　　而上面，对于周扬是完全信任，也就没有问，全由周扬发挥。
　　周扬仔细一想，好像自己真的没有提交过，二代机甲的研究设想，还有技术指标等等报告。
　　反正没钱了就跟上面要，要什么团队，直接跟上面说。
　　而上面不问，周扬也下意识的忽略掉了这件事。
　　“这事儿弄的。”
　　周扬一阵哭笑不得，连忙调出了二代机甲的设计图纸。
　　全息投影下，一尊和龙魂号略微有些不同的机甲出现在李天舒面前。
　　体型，差不多，外表看，虽然有一些细微差别，但差别也没有那么大。
　　“这就是二代机甲，和龙魂号有什么不同吗？”李天舒好奇的上前查看，同时询问道。
　　周扬介绍道：“最大的不同，当然是动力，我们为什么一直在研究可控核聚变的小型化，就是为了把可控核聚变，装载在二代机甲上，也就是说，二代机甲，将会拥有近乎于无限的能量。”
　　“原来是这样，我说您在可控核聚变研发出来之后，为什么一直在进行小型化研究，当时我还以为您要装在什么特别的平台上呢。”李天舒恍然大悟。
　　同时，李天舒心中也是一片震撼，可控核聚变作为能源，那这机甲就不会再想龙魂号这样，背个电池仓作战了。
　　周扬道：“可控核聚变的研究进程你也知道，马上就要成功了，而我们已经在刑天上验证了相关技术，所以这个问题，基本上已经算是解决了。”
　　“剩下就是外覆材料了，相比于地球，太空环境更为复杂，要抵抗超高温，超低温，还要强辐射的环境，所以需要更好的防护，这里就要用到我们现在正在研发的奥氏超合金。”
　　“这也是我们为什么要去采集120号元素，目的也就是奥氏超合金。“
　　李天舒再次恍然大悟，才明白周扬为何非要跑去E国，研究超深钻孔，还引出了地底怪兽这个隐患。
　　周扬道：“然后就是武器系统了，就是激光剑，这个我们已经完成了研制，就不多说了。”
　　李天舒点头，激光剑研发成功，他当然是知道的，龙魂号都已经用上了。
　　“然后就是引擎，我们的机甲在太空中行动，肯定要拥有更高的速度，单纯的粒子推进器，还达不到我们横跨星球的速度，所以我们就需要更快的引擎，也就是曲率引擎。”
　　“具体的理论原理我就不和你多说了，我就这么跟你说吧，最终形态的曲率引擎，应该是无限接近光速的。”
　　“光速！”李天舒一声惊呼，那可是接近三十万公里一秒钟啊。
　　周扬道：“当然，这是我们研发的最终目标，但是我觉得，短时间内应该还做不到这种地步，第一代曲率引擎，能够达到百分之一光速的速度就已经很好了。”
　　李天舒连忙进行心算，光速是三十万公里每秒，百分之一，就是三千公里每秒，一个小时三千六百秒，那时速就能达到一千零八十万公里每小时。
　　李天舒瞬间就被这个数字给吓到了。
　　周扬道：“打个比方，地球到火星的距离大概是五千五百万千米，那样的话，四个多小时，就能够抵达火星。”
　　“而地月距离，接近三十八万公里，两到三分钟，就可以抵达。”
　　李天舒张大嘴巴，震惊的大脑一片空白。
　　两到三分钟抵达月球，这也太夸张了吧。
　　周扬没有理会李天舒如何震惊，继续介绍道：“最后就是生命维持系统了，这一方面，其实难度也很大，如果只是单纯的制造一套生命维持系统，那肯定简单，龙魂号的升级一下就行。”
　　“但是龙魂号的生命维持系统，是通过携带资源进行维持的，比如我需要氧气，是进行化学反应制备出来的。”
　　“如果只是短途，那当然没问题，可如果我们要冲出太阳系，进行长达数月，乃至于数年的漫长履行，携带资源有限的话，肯定是不够的。”
　　“那这里，就要涉及到能量和物质的转化了，理论上，物质是可以通过能量进行转化的，也就是说，我们可以凭空造物，通过能量去合成我们想要的物质，比如缺水了，那就直接在原子层面去合成水。”
　　“当然，这是很远的事情了，现阶段，机甲也用不到这么高深的技术，毕竟它只是机甲，不是宇宙飞船。”
　　李天舒回过神来，忍不住道：“周先生，您想的可真远。”
　　能源创造物质，无限能源，就能拥有无限物质，一切都可以凭空创造，那是何等发达的文明才能拥有的技术。
　　而周扬，现在就开始思考这种问题了，李天舒实在无法想象。
　　冷静了一下，李天舒道：“那实际上，按照您说的，我们现在已经具备了制造您所说，这种二代机甲的技术条件了。”
　　周扬点头，道：“没错，最多半年时间，我们就可以制造完成。”
　　李天舒再次张大了嘴巴，头皮一阵发麻。
　　本以为这二代机甲只是周扬提出的设想，没想到再过半年就要完成了。
　　“那这个太空基地？”李天舒又望向旁边的太空基地。
　　周扬道：“可以预见的，我们在研发出二代机甲之后，肯定会前往月球，或者火星，进行资源开发，可控核聚变，还要技术提升的可能性，也就是氘和H3的聚变，而你应该知道，H3是只存在于月球上的，所以我们必然要在月球上建造大型基地，对H3资源进行长期开采。”
　　李天舒深吸一口气，这些年，Z国一直在搞太空研究，建空间站，往月球探测卫星，目标，当然是和当初的M国一样，进行登月。
　　现在看来，这个目标还需要一段时间，而周扬这边，竟然都已经准备在月球建造大型基地了，都说研究是一步步来的，可周扬这步子，迈的也太大了。

