第207章 大白机器人
　　李天舒微微点头，心里有数了。
　　周扬看他表情就知道，肯定不会少要，翻个上百倍，那还只是成本价，真想要，先签下一系列不平等的条约再说。
　　可控核聚变，现在是世界上独一份的东西，虽然这东西的主要价值，是体现在民用上，但这样更突显其价值。
　　解决了能源问题，那带来的不应该是各种上天入地的超级武器，而应该是全自动化的超级工厂，恒温可变的超级农场，繁华而永不熄灭的超级城市。
　　所以他的价值，不言而喻。
　　周扬觉得，在国家自己还没有充分利用完核聚变能源，改变了国家之前，只会小范围，带有一定政治目的的去推广这项技术。
　　等什么时候碾压你一个世代了，这项技术才有可能真正放开。
　　两人正说着，投影光芒一闪，伏羲突然出现。
　　“李主任好。”
　　伏羲跟李天舒打了个招呼，然后道：“周先生，关于收集疾病资料这一方面，我倒是有一个想法。”
　　“哦，什么想法？”
　　周扬问道。
　　伏羲一挥手，面前出现了一个白白胖胖的机器人。
　　李天舒一愣，道：“这是大白？”
　　周扬看了一眼李天舒，好像在问你怎么知道。
　　李天舒轻咳一声，道：“我女儿特别喜欢。”
　　伏羲继续道：“没错，就是大白，我注意到，百度研发出了一款智能机器人，并购买了大白的人物形象版权，但是和电影里一样，他们的目标是提供一款陪伴型的机器人。”
　　“这项计划，他们已经进行了有几个月了，前一段时间，他们的李总还带着工程师去望湖村研究所请教有关机器人控制系统的问题。”
　　周扬有些听明白了，道：“你的意思是，还是按照电影中的设定，给大白增加医疗模块，以此来收集用户的疾病资料。”
　　伏羲点头，道：“我的设想是，一开始就常见病为基础，建立一个数据库，提供一个扫描人体，预防和提醒疾病的功能，然后再慢慢收集各种疾病的资料，不断的更新数据库，直到这个数据库达到我们的目标。”
　　周扬陷入了沉思。
　　李天舒则是眼前一亮，道：“伏羲，你这个想法太棒了，我刚才还在想，如果只是跑去各大医院去收集疾病资料，采集信息，且不说病人愿不愿意，光一个收集疾病情况，还有人力成本就不知道有多么巨大，而你这个方法，不仅可以轻松解决这个问题，还能赚钱啊。”
　　这么一个萌萌的大白，谁不想要。
　　周扬点头，道：“可以考虑一下，那这样吧，你跟百度那边说一声，明后几天吧，我过去看看他的研究成果。”
　　“好的。”
　　伏羲点头，消失不见。
　　李天舒也忙道：“那我也去。”
　　周扬心里，则是在思考另外一个问题，以现在的技术储备，做出一款合用的机器人，应该是没有问题了，那是否要大力推广民用机器人，用来替代人力。
　　但这就会滋生之前的问题，大面积的推广机器人，会产生惊人的失业狂潮。
　　周扬的解决办法，是把人类引入虚拟现实空间，消耗他们的时间，并在虚拟现实空间之中提供他们赚钱的手段。
　　但现在的虚拟现实空间，还没有发展到那一地步。
　　实际上，还有一个办法，那就是全民保障。
　　从一出生，就靠国家来养你，分配你住房，提供你医疗，教育，真正的全民福利，一辈子吃喝不愁。
　　可控核聚变的出现，让这种事情的可能性又提升了一些，但周扬还是觉得生产力达不到。
　　“算了，这是国家该思考的问题，我就一个搞研究的，想这么多干嘛。”
　　周扬自嘲一笑说道。
　　第三天，百度总部。
　　李彦宏带着一众高层，早早的就下楼等候。
　　“来了。”
　　远处，驶来一辆红旗轿车。
　　李彦宏连忙带人迎了上去。
　　“周先生。”
　　李彦宏主动上前，和周扬握手。
　　周扬跟众人打了个招呼，才跟着众人一起进去。
　　“伏羲都跟你们说了吧，我这次过来，就是看看你们的大白。”周扬道。
　　李彦宏也不废话，直接带着周扬往实验室走去，同时道：“真没想到，我们自己搞的一个副业，竟然还惊动到了您。”
　　对百度而言，这是一个意义重大的项目，但到了周扬这边，那就是不值一提了。
　　周扬也没说什么，很快来到实验室。
　　“这就是我们研发的大白。”李彦宏指着一个白白胖胖的机器人说道。
　　和电影里的大白，身高，外观，都是一模一样。
　　周扬上前。
　　已经启动的大白瞪着一双黑眼珠，竟然还能转动脑袋，注视着周扬。
　　这应该是加入了识别模块，再配合人工智能，都是小意思啦。
　　周扬上前摸了摸大白的身体，很柔软的一种材料，而且强度应该也不低。
　　李彦宏道：“这是一种高分子材料，柔软，耐高温，还有不低的强度，可以防止碰到尖锐物破裂。”
　　说着，直接接过旁边工程师递过来的一把小刀，一刀扎在了大白身上。
　　没破。
　　看的出来材料拥有不错的延展性。
　　“内部结构呢。”
　　周扬问道。
　　旁边工程师忙推过来一台除掉了外部蒙皮的大白。
　　周扬一眼就看明白了，这台机器人的内部骨骼相对还是比较简单的，至于如此简单的骨骼，是如何支撑充气的身体，百度也有一点儿比较有创意的设计。
　　那就是在蒙皮和骨骼之间，使用蜂巢一样的气囊结构，这样就可以让蒙皮和骨骼之间产生支撑性，从而骨骼的动作就可以传导出来。
　　“走两步呢。”周扬道。
　　然后这个纯骨骼的大白就开始移动，看的出来，还是很灵活的，关键是把大白憨憨的动作模仿的活灵活现。
　　“不错。”
　　周扬点头。
　　李彦宏道：“原来我们的算法不行，后来还是去您研究所请教了之后，才变得这么灵活。”
　　这套控制系统的算法，还是源自于机甲的控制系统。

