第263章 什么东西
　　科拉半岛。
　　半岛中心地带的荒原上，有一片废弃的建筑群。
　　在建筑群的中央，混凝土地板上嵌着一个沉重生锈的井盖，上面牢牢的钉着一圈铆钉，仿佛封印着什么不为人知的秘密。
　　远处天空，冒着寒风，两架直升机开路，下面废弃的公路上，也驶来一条巨大的车队。
　　车队缓缓在建筑中央停下，两架直升机也落下，其中一架直升机上，下来一个戴眼镜的中年人，穿着厚重的羽绒服。
　　中年人是徐晨的副手，马景春。
　　这一次的任务，徐晨原本想亲自过来的，但是被周扬以年龄太大而否决了。
　　这地方已经在北极圈内了，现在又是冬季，零下一二十度，徐晨真不一定受得了。
　　而且马景春是哈工大的材料专家，曾今在圣彼得堡大学深造过，俄语熟练，与E国本土科学家交流也方面。
　　Z方的负责人是马景春，E方的负责人，是基伦斯基物理研究所的一位高级研究员，物理科学家，叫安德烈。
　　安德烈人高马大，壮实的好像一头熊，寒风嗖嗖，还是光着脑袋，下了直升机之后，就招呼工作人员往废弃建筑内搬运物资。
　　周围废弃的建筑收拾一下，还能使用。
　　两天之后，前期准备工作完成。
　　围绕着钻孔，搭建了一个巨大的军用帐篷，帐篷内点燃着火炉，马景春正在和周扬视频。
　　“周先生，我们准备下探测机器人了。”马景春道。
　　周扬点点头。
　　项目是重启了，不过前期肯定要先探测一下钻孔的情况，这么多年过去了，地壳运动，有可能把钻孔挤没掉。
　　要知道科拉超深钻孔真就只是一个孔，上部直径才92公分，最深处的直径，也不过21公分，这么窄的一个洞，地壳稍微一运动，就挤没了。
　　马景春拿过来一个蜘蛛样的机器人，有四条腿，可以快速爬行，脑袋位置，除了各种传感器之外，还有一个钻头，用的还是高强度结晶钢，保证足够的强度。
　　在蜘蛛机器人的屁股后面，除了电池包之外，还连着一根光缆线，足够长的电缆线。
　　电磁波的穿透性太弱了，如果探测机器人遇到阻碍，用钻头钻开道路，后面的道路就会被土石封住，信号便传不回来，所以才考虑直接用线缆进行数据传递。
　　而且为了保证线缆不被扯断，用的还是机甲上线缆的特殊包裹材料。
　　机器人并不大，也就十来公分的样子，顶部有小型探照灯和摄像头，被马景春放入钻孔之中，迅速的抓着洞壁向下爬动，速度也不慢，一秒两米的样子，一万多米，理论上，一个多小时就能到底部。
　　数据线也足足准备了一万五千米，放下之后，数据也传递了回来。
　　马景春和安德烈连忙来到电脑前，查看传回来的视频。
　　周扬和徐晨等人也在看。
　　幽深的钻孔，一眼看不到尽头，可以看到，洞壁上已经出现了很多裂痕。
　　但是整体结构还是很稳固的。
　　一路向下，很快，机器人就已经深入数千米。
　　整个过程，没有任何发现，视频里，只有看不到尽头的孔洞，然后就能听到机器人快速爬行的声音。
　　“五千米了。”徐晨扫了一眼数据，轻声说道。
　　周扬没说话，看起来运气还不错，至少五千米内，孔洞还是保存完整的。
　　但是再往下，孔洞已经缩小了很多，是否会因为地壳运动而塌陷，那就不得而知了。
　　又过去了一会儿，机器人已经抵达了九千米深的位置。
　　前方，突然出现了断头路。
　　孔洞被堵上了！
　　“周先生，怎么办？”马景春问道。
　　周扬问道：“探测器呢，有捕捉到120号元素吗？”
　　马景春摇头，道：“暂时没有发现。”
　　“电量还有多少？”
　　“百分之四十七。”
　　别看电池包不大，但用的是龙芯电池，电量还是很足的。
　　“那就先钻个试试吧。”周扬道。
　　马景春点头，也不再废话，操作机器人开始钻洞。
　　整个机器人收缩一些，变成圆筒状，钻头启动，开始向下方钻洞。
　　这个地方，温度已经很高了，不过机器人还承受得住，而且堵住的土石，也没有想象中那么坚硬，钻洞的速度还不慢。
　　主要是机器人也不大，钻个十公分的孔洞就能通行。
　　土石飞溅，机器人继续深入，电量也在快速消耗着，用了百分之十五的电量，钻了大概五十米深。
　　“周先生，这样不行啊，恐怕没钻透，电量已经耗尽了。”马景春皱眉说道。
　　一旦没电，想回收机器人都无法回收。
　　当然，回不回收也没什么影响，反正需要的数据都传了回来。
　　旁边安德烈道：“要不先放弃，引一条电线下去，直接供电来打孔，这样能打的更深。”
　　周扬也在犹豫。
　　但就在这时，视频中，机器人猛然一空，竟然钻透了！
　　看来应该是有一个断层，下方打出的孔洞还是存在的。
　　“继续前进。”周扬道。
　　马景春也回过神来，连忙操控机器人继续前进。
　　周围的孔洞也是有崩塌的痕迹，但机器人还是可以通行，如此又前进了约莫上百米，周扬突然道：“你们有没有听到什么声音？”
　　“声音，什么声音？”徐晨一愣。
　　倒是马景春微微皱眉，道：“好像还真有些不一样的声音。”
　　原先传回的视频之中，只有机器人在洞壁上爬行的声音，但是现在，这爬行声音之中，却好像混进了一种别的声音。
　　“有点儿像风声。”周扬放大声音听了一会儿说道。
　　徐晨惊呼道：“不会吧，近一万米的地底深处，怎么会有风声。”
　　马景春道：“声音好像在扩大，可能是下面传来的，是岩浆流动，或者地质变动的声音吗？”
　　周扬皱眉，正要再说，正在爬行的机器人猛然脚下一空，竟然进入了一个巨大的空间之中，悬在了空中。
　　是狭窄的孔洞突然扩大了，变成一个巨大的空间。
　　但是探照灯太小了，也照不清周围空间有多大。
　　如今机器人被线缆吊在空中，没有受力点，也无法再移动，身体旋转着，视频镜头也是快速的转着圈儿。
　　猛然间，视频镜头好像扫过了什么东西，下一刻，镜头之中，毫无征兆的出现了一只黄色，有斑点，形似竖瞳的存在，距离如此之近。
　　下一刻，视频猛然断了。
　　周扬悚然一惊，什么东西！

