第33章 小电池大容量
　　直播间里，看到龙芯电池的那一刻，已经是一片哗然。
　　“搞什么飞机，不是发布汽车的吗，怎么发布电池了。”
　　“就是，我还等着看超跑呢。”
　　“希望比亚迪能把超跑价格打下来，让咱们人人法拉利，也能过一把超跑瘾。”
　　而现场众人，好奇的看着大屏幕上出现的龙芯电池，同样是满脸问号。
　　“这电池怎么是这个样子的，方方正正的，好像是芯片一样。”
　　“对了，刚才武琛说什么来着，碳什么电池来着，不是锂电池吗？”
　　“不知道啊，我也没听清楚，可能是比亚迪研发的新电池，看这样子，跟刀片电池应该也没多大区别吧。“
　　画面并未标注龙芯电池的大小，所以直观的看不出电池的大小。
　　众人议论纷纷。
　　武琛故意卖了一会儿关子，才从口袋里摸出一片龙芯电池，高高举起，朗声道：“各位请看，这就是龙芯电池。”
　　镜头在武琛手指之间聚焦，大屏幕上，清晰的显示出了这块龙芯电池。
　　看到电池的这一刻，无论是现场，还是直播间内，都是一片哗然。
　　“这就是龙芯电池吗，怎么这么小。”
　　“就是，我还以为好大一块呢，这怎么搞得真像一块芯片一样。”
　　“不管外形如何，如果这玩意儿真是电池的话，能有多大的容量，一千毫安？”
　　“一千毫安，大哥你是在开玩笑吗，这么大一点儿，撑死了几十毫安。”
　　“合着比亚迪搞这么大的阵仗，就是为了发布一个纽扣电池？”
　　现场众多记者，还有行业人士，也是满脸的不解，不明白比亚迪在搞什么鬼。
　　他们实在看不出，这么大一块儿电池，能有什么科技含量。
　　关键是容量，电池搞的再花里胡哨，容量才是关键。
　　难道比亚迪就想靠这么一个纽扣电池，解决电动车的续航问题。
　　这简直是搞笑。
　　众人议论纷纷。
　　坐在周扬旁边的余长宏忍不住嘀咕道：“比亚迪这葫芦里卖的什么药，难道这龙芯电池还有什么特别之处不成，不过这大小，若是容量大一些，倒是挺适合放在手机里的。”
　　说完，余长宏又对周扬道：“周先生，你怎么看。”
　　怎么看？
　　周扬心说我坐着看呗，不过这么半天了，他也觉得比亚迪搞得有些过了，卖关子也不是这么个卖法儿。
　　要依着周扬的想法，直接来个PPT就行了。
　　搞这么大阵仗，完全是花里胡哨。
　　这时，武琛朗声道：“我想现在大家最大的一个问题，就是这龙芯电池的容量是多少，我可以告诉大家，他的容量会超出你的想象。”
　　“这样，我们请几个朋友猜一下怎么样，雷总，您觉得呢。”
　　下面周扬无语，得，这又开始卖关子了，他都有走的冲动了。
　　镜头对准雷珺，雷珺想了想，一板一眼的道：“看体积大小，估计在几十上百毫安左右，不过王总搞这么大一个发布会，想必有什么特殊科技，所以我猜测三百毫安左右吧。”
　　现场也来了一些电池行业的人，听到雷珺的猜测，也纷纷点头。
　　就像雷珺说的，比亚迪搞这么大阵仗，若是真发布一个纽扣电池，那就太搞笑了，所以三百毫安还是很有可能的。
　　这么大一块电池，能够拥有三百毫安的电量，其实已经很惊人了。
　　武琛笑笑，道：“好了，那我也就不卖关子了，我想告诉大家的是，这小小一块龙芯电池，他拥有八千四百五十毫安的电量。”
　　大屏幕上，也打出了8450的电池容量。
　　现场一片死寂。
　　直播间内也是一片死寂。
　　所有人都傻了。
　　“我靠，真的假的，八千多毫安，做梦吧。”
　　“这么大一点儿的电池，八千多毫安，见鬼吧，打死我也不信。”
　　直播间里一片哗然。
　　而现场，特斯拉亚太总裁更是忍不住惊呼道：“不可能。”
　　头排众多大佬，也是差不多的反应。
　　雷珺瞪大了眼睛。
　　还有周扬身边的余长宏，一副见鬼般的表情，喃喃道：“开玩笑呢吧。”
　　这么大点儿电池，却拥有八千多毫安的电量，简直是神迹。
　　一个记者突然站了起来，朗声道：“武总，你对你说的话负责吗？”
　　在场许多人纷纷点头。
　　这数据，太夸张了，鬼知道是不是比亚迪夸张宣传。
　　武琛笑呵呵道：“这位记者同志，我对我说的话，当然负责，这是由权威机构进行的电池检测数据。”
　　大屏幕上，出现了一份检测文件。
　　检测方，中科院下属的能源研究所。
　　鲜红的大章，说明了这份检测文件的可靠性。
　　“可是这也太不可思议了。”提问的记者呆呆的坐了回去。
　　这句话，算是说出了在场所有人，还有直播间里无数人的心声。
　　小小一片电池，却拥有八千多毫安的电量，实在是太不可思议了。
　　武琛继续道：“这次发布会的主题，是遇见未来，那我们就来看看，使用龙芯电池之后，世界将会发生怎样的变化。”
　　“首先，我们比亚迪将会在六天之后，也就是这个月的十五号，全国首发汉系列的最新型号，汉DM，这辆新车的具体配置，之后会另行公布，现在就不公布了，但我现在可以告诉大家，这次的汉DM，全系都会拥有三千公里的续航，充满耗时四个半小时。”
　　“同时，还有高配版汉DM，续航将会达到八千公里，十二小时就能充满电。”
　　虽然武琛没有细说汉DM的具体配置，价格什么的，但是一个续航，就足够说明很多东西了。
　　续航，一直是电动车的痛点。
　　而现在，龙芯电池的出现，解决了这一点。
　　直播间，已经炸了。
　　“五个小时充满电，续航三千公里，我他妈是做梦吗？”
　　“还有高配版，续航八千公里，我的天，比亚迪这是要逆天的节奏啊。”
　　“这以后是不是充一次电，半年不用充电了，就我这上下班十公里不到，三千公里的续航足够我开十个月了。”
　　“没什么好说的了，立帖为证，只要比亚迪出，而且续航真的达到三千公里，我立刻提车。”
　　“算我一个，直接高配版搞起，八千公里，草，这世界疯了。”
　　直播间一阵群魔乱舞。
　　而现场也是差不多的反应。
　　反应最大的，无疑就是特斯拉亚太区的总裁，此时他几乎急的直跳脚，尖叫道：“不可能，不可能。”
　　标配三千公里，高配八千公里的续航，这是要通杀所有电动车企业的节奏啊。

