第83章 邀请
　　研究所后山。
　　有一片柏树林，在整个研究所极为突兀。
　　但是这里，却是守卫森严。
　　“周先生进去了。”陈若云问道。
　　两名士兵点点头。
　　陈若云轻叹一声，也走进了树林。
　　树林深处，有两座坟墓。
　　是周扬父母的坟墓。
　　此时，周扬静静的站在两座坟墓前。
　　陈若云并么有打扰周扬，先是向两座坟墓鞠了一躬，然后静静的站在远处。
　　半晌，周扬转身，看到陈若云，一愣，道：“你怎么来了，有事吗？”
　　陈若云摇头，从怀中摸出一块洁白的手帕，递了过来。
　　周扬眼圈有些湿红。
　　周扬没接，顺手抹掉眼角泪痕，道：“这年头用手帕的可不多了。”
　　陈若云道：“我妈给我绣的，说去寺庙开过光，保我平安的，让我一直随身带着。”
　　周扬往外走，道：“对了，马上元旦了吧。”
　　陈若云点头。
　　“那好，我给你放两天假，你回家看看吧。”周扬道。
　　陈若云忙摇头，道：“不用了，我元旦一般不回家的。”
　　而且像陈若云这种人，别说元旦了，就是过年也不一定能够回家。
　　周扬问道：“我还没问，你家是哪里的呢？”
　　“CS市。”陈若云道。
　　周扬道：“那也没多远啊，好了，就这么决定了，我给你放两天假，回家聚聚，过个新年。”
　　说完，周扬又喃喃自语道：“而且不止是你，子瑜，还有徐院士，李工他们，都应该放个假，研究归研究，该休息的还是要休息。”
　　陈若云还要再说，周扬脸一板道：“我是研究所的负责人，我说了算。”
　　陈若云苦笑一声，道：“那好吧。”
　　顿了一下，陈若云又问道：“那您呢。”
　　陈若云知道，周扬已经没有任何亲人了。
　　“我？”
　　周扬道：“我还有事情要做呢。”
　　陈若云道：“周先生，您刚才才说过，要劳逸结合，不如这样吧，您跟我一起回去过元旦怎么样。”
　　“跟你回去？”
　　周扬看了一眼陈若云，无语道：“你这是怕我出事，连自己放个假，都要把我带在身边看着吗？”
　　陈若云笑道：“那当然，您的安全我可不敢有丝毫松懈。”
　　“行吗，你家里人会同意吗？”周扬有些犹豫。
　　陈若云道：“那有什么不同意的，您愿意来，可是我们的荣幸。”
　　“这……好吧。”
　　周扬还是点了点头。
　　陈若云笑笑，落后两步，站到了周扬身后。
　　“对了，你们家几口人啊，我要提前准备礼物。”周扬问道，冒昧登门，礼物肯定不能少。
　　而且在周扬心中，陈若云不仅仅是自己的保镖，还是自己的朋友。
　　去朋友家过节，礼物更不能少了。
　　为此，周扬特意让李子瑜，帮自己准备一些礼物。
　　虽然亲自购买更显得有心意一些，但周扬整天忙碌着，哪有那个时间，把自己的要求和李子瑜说了，便交给她去办了。
　　一晃，元旦佳节来了。
　　一号早上。
　　周扬上车，陈若云亲自开车，带着周扬往老家赶去。
　　周围就一辆车，不过周扬觉得，暗处肯定还有安保，上次刺杀事件之后，周扬身边的安保工作已经到了变态的地步。
　　虽然没有达到到哪儿都要提前清场的地步，但也差不到哪里去。
　　“VIP出发了，猎鹰一号，注意警戒？”
　　“猎鹰收到，正在跟随。”
　　高空之上，一架军用直升机，正盘旋着。
　　驾驶员的注意力，就在下方的轿车上。
　　机舱也打开，一左一右，两名狙击手正在严阵以待，同时，还有观察手通过高精度望远镜，观察着下方的情况。
　　而这些安保措施，周扬并不知道。
　　一个半小时，周扬便抵达了目的地。
　　CS市乡下的一个普通村庄。
　　“今天路上车不多呢。”周扬下车，嘀咕了一句。
　　陈若云暗笑，不是车不多，而是有人专门清理过了。
　　这是一座二层小楼，位于村庄的边缘位置，出门左手边就是大片的田地，对面则是一条小河，院子里种着两棵桂花树，枝繁叶茂。
　　院门前的小块空地上，停着一辆宝马三系，看来已经有客人了。
　　周扬深吸一口气，又去后备箱拿出礼物。
　　都是李子瑜准备的，具体准备了什么，周扬也不太清楚。
　　陈若云家里人不多，父母都在，还有一个姐姐，已经出嫁了，然后有个小侄女。
　　“我来拿吧。”陈若云看到周扬拿礼物，也没说什么，上前要接过。
　　周扬道：“算了，哪有礼物让主人拎着的道理。”
　　说着，跟随陈若云进门。
　　“小姨。”
　　院子里，有一个七八岁的小姑娘正在跳绳，看到陈若云进来，惊喜的喊了一声，迎了上来。
　　“彤彤。”陈若云一把抱起了女孩儿。
　　女孩儿跟陈若云亲昵了两下，立马嚷道：“爷爷奶奶，小姨回来了，还带了男朋友。”
　　陈若云瞬间闹了个大红脸，急忙喝道：“彤彤，胡说什么呢，这是我领导。”
　　女孩儿瞪着大眼睛问道：“小姨，领导是什么啊。”
　　“好啊，还跟我装傻。”陈若云气得咯吱起女孩儿。
　　而这时，听到外面动静，从屋内也走出几人来。
　　正是陈若云的父母，还有他大姐和大姐夫。
　　“若云，你怎么回来了。”陈若云的大姐叫陈，惊讶的说道。
　　母亲李桂芝忙迎了上来，激动不已的抱住了陈若云。
　　倒是陈若云的父亲陈涛，一瞬间的激动之后，立刻冷哼一声，道：“亏你还知道回来，不知道的，都以为你死外面了呢。”
　　“死老头子，胡说八道什么呢，女儿好不容易回来一趟，你不高兴我高兴。”李桂芝骂道。
　　骂了一句，才望向周扬，瞬间眼前一亮，急忙道：“若云，这位是？你男朋友吗？”
　　陈若云又闹了个大红脸，偷偷看了一眼周扬，见周扬没有太多反应，才连忙摇头道：“妈，别乱说，这位是周先生，我领导。”
　　周扬也连忙道：“叔叔阿姨好，我叫周扬，是陈若云的朋友。”
　　李桂芝笑道：“对嘛，明明就是朋友，什么领导不领导的，我懂的，好了，小周是吧，赶紧屋里坐吧。”
　　陈若云急的俏脸通红。
　　周扬虽然觉得有些尴尬，但是这种温情，却是他很多年已经没有感觉到了。

