第77章 全网第一拆
　　时间来到八点，华威旗舰店正式开门。
　　“都别挤啊，慢慢来，要买MATE40的顾客请走这边的专门通道，如果要买其他手机的，或者要体验一下MATE40的，可以直接进店参观，我们这一边安排了体验机。”店长举着个大喇叭，大声的指挥着现场秩序。
　　有预想过会出现排队的情况，但是没想到会来这么多人，原本是准备放开了随便进店的，现在这情况，若是一拥而入，恐怕会出大问题，所以店长临时决定，专门划分出一片区域，给排队买MATE40的人登记购买。
　　人群开始涌动。
　　“少废话了，老子排七八个小时了，膀胱都快憋炸了，赶紧的，十台pro，快点儿的。”最前方是个中年人，捂着肚子叫了起来。
　　店长瞥了他一眼，一下子买十台，黄牛无疑了。
　　这一次发售，就有流言说天芯100产量不足，导致没货，所以黄牛也是闻风而动，打算囤货涨价。
　　“好好好，里面请。”
　　店长忙道，心里却是冷笑不止，如果这帮黄牛跑到他们仓库去看看，恐怕就不会再有囤货的想法了。
　　队伍开始移动。
　　小美诧异道：“这些人难道也不体验一下，就直接买的吗？”
　　妖刀笑道：“你想一想，之前抢购苹果的时候，不也是这样，唯恐抢不到，直接就买，而且说实话，发布会都看过了，还有什么好体验的，想要的直接买就完了。”
　　说着，妖刀拍了拍小美道：“走，带你去见识一下真机。”
　　“能拆吗？”小美急忙问道。
　　妖刀点点头，道：“必须拆啊。”
　　“那还废什么话，赶紧走啊。”
　　小美拽起妖刀就走。
　　二十分钟后，两人便来到妖刀的家中，重新打开了直播。
　　“小伙伴们，MATE40全网第一拆，你们是不是很期待啊。”
　　妖刀也架起摄像机，正在拍摄。
　　拆箱。
　　妖刀轻轻拿出手机，道：“不得不说，这做工真的是顶级，手感一流，简直像艺术品一样。”
　　旁边小美也笑道：“据说这一次MATE40用料是最足的，全都是最顶级的。”
　　妖刀也不废话，开机进行体验。
　　“这流畅度，简直了，正好我们小区有5G网络，来试一试同时下载一百个APP是什么感觉。”妖刀点入应用中心，开始随便选择APP进行下载。
　　“鸿蒙系统用着感觉还不错。”
　　妖刀一边点评，一边点了一百个应用，由于没有连上WIFI，全部是待下载状态。
　　旁边小美道：“妖刀大叔，一百个是不是有点儿少了，这可是号称史上最强手机芯片，性能是A14的一百倍的天芯100，要测试就来点儿高难度的，再来一百个。”
　　妖刀一想也是，道：“好，那就两百个走起。”
　　而直播间里也是一片震惊。
　　“一次下载两百个APP，再同时安装，这手机扛得住吗？”
　　“别的手机我不知道，但如果天芯100真有华威宣传的那么强的话，应该是没问题。”
　　“不过一次安装两百个应用，这也太牛逼了吧。”
　　“不会一次安装的，还要下载呢，不过至少一次也要安装几十个APP。”
　　这时，妖刀也费劲的点完了两百个APP。
　　“好了，大家看好了，我现在是5G连接状态下，网速我之前就测试过，绝对一流，那我们就开始。”
　　妖刀打开了流量直接下载，然后两百个APP同时进入下载状态。
　　然后妖刀就看到，自己的桌面上，不断的弹出一个个图标，五秒钟不到的时间，一页屏幕就安装完毕了。
　　“卧槽，安装过程呢，秒安装的吗？”
　　小美也忍不住发出一阵尖叫，抓着头发道：“我现在头皮都在发麻，秒装，全部都是秒装，甚至看不到安装过程，而且我感觉不是一个个APP装的，而是一瞬间跳出五六个APP，说明只要下载好，全部都可以立刻安装上，这也太恐怖了。”
　　“快，大叔，快开应用，一直开一直开。”
　　妖刀也反应了过来，连忙去点桌面上的应用。
　　应用即点即开，根本感觉不到任何的卡顿。
　　而且关键是这边还在安装着应用。
　　妖刀不断开应用，一口气开了十几个才停了下来，不是他不想开了，而是应用已经全部装好了。
　　“装完了，两百个APP竟然全部装完了，才用了多长时间啊，一分钟都不到。”
　　妖刀惊呼。
　　小美也是震惊了，道：“我感觉如果不是下载速度限制的话，安装的速度还会更快，大叔，开应用，两百个应用一起开，看看能不能全开。”
　　妖刀点点头，继续开应用，道：“我现在倒不担心SOC能不能撑得住，就担心内存够不够，之前我觉得十六G内存已经很夸张了，现在才感觉，十六G还是小了啊。”
　　在屏幕前，妖刀不断的打开应用，一口气开了一百三十多个，才停了下来。
　　“内存不够了。”
　　妖刀停下，打开任务管理器，一百多个应用在后台运行着，密密麻麻，看的人头皮发麻。
　　“太强了。”
　　妖刀随便点开一个，道：“是真正的全后台，没有杀后台程序，我们再看看芯片的应用效率。”
　　妖刀在一开始，就安装了一个记录芯片运行情况的APP，打开，查看记录，更是尖叫了出来，道：“天呐，之前华威说手机芯片性能会过剩，我现在算是相信了，你们看，从头到尾，SOC的应用效率峰值也只有百分之五，疯了疯了，我现在真想看看，这玩意儿满功率运转要什么样的条件才能达到。”
　　直播间里，也是一阵惊呼。
　　“两百个APP秒安装，这性能也太恐怖了吧。”
　　“还有后台能开这么多APP，关键还不卡，谁还敢说安卓会卡的。”
　　“性能怪兽，妥妥的性能怪兽。”
　　“突然间心动了，不说了，京东下单去了。”
　　“就冲着这天芯100，我也打算买一台试试。”
　　“对了，主播倒是拆机啊，全网第一拆啊，别一会儿让人家抢先了。”
　　镜头前，小美也急忙道：“对啊，大叔，拆机，这天芯100太强了，我要看看到底是什么样的芯片，性能会这么强大。”
　　妖刀用力点点头，对于这颗强无敌的芯片，他也来兴趣了。

