第371章 我被骗了一个亿
　　SZ市，一辆奔驰保姆车缓缓驶入公安局南山分局。
　　车内坐着一位美女，神色焦急，但却没有急着下车，对旁边的女助理道：“小王，你先进去看看，人多不多，人多了我们就晚一点儿进去。”
　　助理点点头，下车往报案大厅走去，探头探脑的看了几眼，才回来对美女道：“徐姐，我看了，人不多。”
　　女人点点头，这才下车，戴着墨镜口罩，左顾右盼，小心翼翼的走进了报案大厅。
　　坐下，接待的是一个年轻警察，看着面前连脸都看不清的女人，皱了皱眉，但也没说什么，问道：“说吧，要报什么案。”
　　女人左右看看，才压低声音道：“那个警察同志，我被骗了。”
　　年轻警察翻了个白眼，掀开报案记录表，问道：“姓名，电话，家庭住址。对了，你被骗了多少钱？”
　　女人竖起一根手指。
　　“一千还是一万啊？”年轻警察问道。
　　女人摇头，道：“不对，是一个亿。”
　　“多少？”
　　年轻警察屁股一歪，差点儿从椅子上掉下去，不可思议的看着女人，道：“你说你被骗了一个亿？”
　　女人点点头。
　　年轻警察将信将疑的打量着女人，不过在看到女人手里那个LV的小包之后，还是起身把上级领导叫了过来。
　　值班警长叫洪一涛，听闻有人被骗了一个亿，表情也是变得无比凝重，来到女人面前，问道：“你叫什么？还有，把墨镜口罩摘下来。”
　　女人扶住墨镜，左右看了看，道：“墨镜就算了，我怕别人认出我，还有我叫徐柔。”
　　“徐柔，哪个徐柔？”旁边年轻警察一愣。
　　徐柔，可是国内当空的女明星。
　　女人悄悄拉下一点儿口罩，道：“就是我啦，我是明星，我怕记者拍到我，你们就别问了。”
　　洪一涛匆匆一瞥，也看清了女人的脸，真就是那个当空的女明星，坐下，问道：“说吧，到底是怎么回事？”
　　徐柔见没有引起骚乱，这才道：“这不是世界末日了嘛，我看网上还有人说有什么诺亚方舟计划，准备撤离什么的，然后有好多人卖船票，只要买了船票，到时候就能上船离开地球活命。”
　　洪一涛瞪大了眼睛，这一段时间，类似的报案他们已经接到了不少。
　　现在就连电信诈骗的都换了说辞，上来就是我是隐藏在地球的外星人，我已经锁定了你，想活命的话，就赶紧怎样怎样。
　　“然后你就信了？”洪一涛道。
　　徐柔忙摇头，道：“我一开始也不信啊，以为对方就是骗子，可跟他们接触之后我发现，他们好像不是骗子，他们跟我说，他们是周先生，就是那个周扬下属研究所的人。”
　　“这一次的撤离计划，他们研究所也被分配到了几个名额，但是有一个同事临时患了癌症，所以名额就被空了出来，他们所长就准备偷偷把这张船票卖掉，因为他们所长贪污了，挪用了研究所的资金，现在有一个亿的亏空。”
　　“所以他们就找上了我，甚至还带我去了一个什么空气动力研究所去看了，我看见好多仪器，还有好多研究人员，门口还有站岗的武警，又在大山里面，看起来就像是一个那种电影里神秘的研究所，就相信了。”
　　“关键是他们一下子要一个亿，如果他们就要一百万的话，我还不一定信。”
　　徐柔苦着脸，这一回，对方要是要的少了，她还不一定信，谁想对方一下子要一个亿，她还就真有些信了，毕竟2012电影里，一张船票都十亿欧元的。
　　“然后我就给他们打了钱，他们给了我一张船票，喏，就是这一张，说到时候撤离的时候，会再联系我的。”
　　说着，从包里摸出一张钞票大小的船票递了过来。
　　“嚯，还是纯金的呢。”洪一涛接过，分量杠杠的，通体金色，一看就是纯金。
　　正面写着四个字，方舟船票，而背后，就是一串十八位的代码数字。
　　“那后来呢？”洪一涛继续问道。
　　徐柔道：“我拿到船票之后，又看到网上好多说根本没有什么撤离计划之类的，心里不放心，就又跑去那个研究所去看，结果发现那地方已经没人了，问了周围的人，说从来不知道那边有个研究所，我这才醒悟我被骗了。”
　　洪一涛无奈的摇摇头。
　　不过这一次，一下子被骗一个亿，绝对是相关案件被骗金额最大的一起。
　　而且对方一看就是老手，为了取得徐柔信任，还编造出了周扬下属研究所，甚至还真在山沟沟里搞了一个研究所。
　　“跟我进去，我给你做一份详细笔录。”洪一涛起身道。
　　徐柔点点头，只能跟上。
　　就在徐柔报案的第三天，抖音上就出现了明星徐柔被骗的消息，而且还有徐柔保姆车进入南山分局的视频，甚至于连一些案件的细节，也被神通广大的八卦记者扒了出来，比如被骗了一个亿，还有对方伪装成周扬的下属什么的。
　　徐柔是明星，粉丝不少，更别说爆料者还有意无意的牵扯上周扬，周扬是什么人气，随便一个新闻，关注度都不知道有多少。
　　相关的视频，也很快冲到热榜榜首，引来无数人围观。
　　“我去，还真有傻子相信这种鬼话啊，妈的，一个亿，这当明星是真有钱，也真好骗啊。”
　　“人家就是因为有钱，所以才怕死，我敢说，这一回类似的事情绝对不会少，不过幸好骗子有良心，从来不骗我们这些穷人。”
　　“但是总说撤离计划撤离计划的，你们说，会不会真有一个撤离计划。”
　　“对啊，你们想一想，那场战斗的视频我们也都看了，那么多轩辕号，也才勉强干掉一艘外星战舰，这人家要是来几十艘，咱们地球肯定扛不住。”
　　“而且现在全球资源管制，说是集中有限资源，建造更多的武器，但说不定就是集中资源造诺亚方舟呢，之前不是有人曝光，说西北太行山区，有一大片区域被列为了什么军事禁区，说不定就是在那里造逃跑的飞船呢。”

