第398章 开始备战
　　伏羲点点头，周扬这个推测，是完全站得住脚的。
　　可以说，太阳系重引力区的出现，给了人类一个打时间差的机会。
　　“先生，紧急委员会的会议。”伏羲突然道。
　　周扬回过神来，道：“接进来吧。”
　　头顶全息投影如光幕一般缓缓展开，把周围变成一个巨大的会议室。
　　会议室中，七位委员已经全部赶到。
　　“周先生，天王星的消息，您应该已经收到了吧。”Z国负责人问道。
　　话音刚落，旁边肖恩就急匆匆的问道：“周先生，那您有什么想法？从科学的角度来说。”
　　管理地球，搞政治，几人熟悉，可眼下遇到的一桩桩事情，跟外星人打交道，早就已经超出了他们的知识范围，都不知道该如何应对。
　　这个时候，周扬的意见就很重要了。
　　周扬也不迟疑，把自己的推测重新讲了一遍。
　　在场七人，表情越来越凝重。
　　周扬的推测，说明外星人已经打到了家门口了。
　　“可以预见的，在未来半年，甚至于几个月的时间内，我们就将会和外星人正面开战，所以我觉得，这个时候，我们可以开始备战了。”周扬沉声道。
　　众人呼吸一滞。
　　“周先生，真的要开始了吗？”Z国负责人沉声道。
　　其他几人，表情也无比严肃。
　　备战，可不是一件嘴上说说的事情，战争，打的就是后勤，士兵上战场，吃喝拉撒，样样不得准备好。
　　所有的装备要检修，要准备好，任何一个环节出了问题，都会直接影响到战争的胜负。
　　尤其是现在打的是太空战争，是所有人都完全陌生的一场战争，如何调配后勤，更是一种全新的挑战。
　　周扬没急着说话，突然间心情有些烦躁。
　　以前，周扬就是一个纯粹的科学家，根本不要考虑政治什么东西，但现在不行，手下那么多人搞研发，他要调配好，处理好一切事情。
　　而这还没完，紧急委员会的身份，虽然尊崇，但所承受的压力也巨大。
　　比如现在，周扬点头容易，但点这一个头，代表的意义可不小，所有后勤系统调动，几百万，上千万人，可能因为自己这点个头，全部要调动起来。
　　其中耗费的资源，力量，更是不计其数。
　　周扬突然想起了一句话，欲戴王冠,必承其重，身处这个位置，所能承受的压力，简直是常人无法想象的。
　　现在的周扬，倒是希望像以前那样，回归生活，多陪陪家人，没事儿搞点儿研究什么的。
　　可现在，周扬已经几个月没有回家，没有见到女儿和妻子。
　　而陈若云，也从未主动联系过周扬，就是怕打扰到自己。
　　“周先生。”肖恩又喊了一声。
　　周扬回过神来，深吸一口气，用力点了点头。
　　几人对视一眼，不再多说。
　　这一天，应该被历史铭记。
　　高速公路上，一辆货车正快速的奔行着。
　　驾驶员王辉打了个哈且，示意副驾驶的妻子把茶水递给自己。
　　妻子叫杨眉，递过来一大杯浓茶，然后道：“老公，要不咱们贷款，买一个自动驾驶的车吧，这一段时间生意多了，努努力应该够的。”
　　“够什么够。”王辉撇撇嘴，点上一支烟，道：“咱们这车刚还清贷款半年，又刚买了房，房子贷款还要还呢，比亚迪一辆自动驾驶的货车，至少要五十万，你自己算算，到时候一个月要还多少。”
　　杨眉轻叹一声，道：“我这不是怕你身体扛不住了吗，别挣的钱还不够治病的。”
　　“那怕啥，现在不是有医疗机嘛，什么病看不好，只要钱挣到手，生再重的病也不怕。”王辉却是一脸不在乎。
　　杨眉撇撇嘴，道：“话是这么说，但看病不要钱的吗，咱们物流公司那老钱，听说就查出了癌症，花了十来万，才治好的。”
　　王辉摆摆手，道：“行了，我就会开个车，也不像别人，可以去那什么虚拟空间赚钱，咱们孩子也上高中了，咱们再努努力，争取孩子大学毕业之后，把房贷还掉，到时候给孩子娶个媳妇儿，咱们就彻底轻松了，也好好享享清福，你不是一直想去旅游吗，到时候咱们买个虚拟仓，在虚拟世界里旅游。”
　　杨眉轻笑一番，又抱怨道：“你说你也是，这都世界末日了，你还想着买房子，人家网上都说了，马上房价要大跌了。”
　　王辉一瞪眼，道：“你这话说的，外星人打过来，我就不住房子了。”
　　话正说着，前方突然出现了减速锥桶。
　　锥桶的尽头，还停着几辆警车。
　　王辉脸色微变，骂道：“这边怎么有查车的。”
　　前方的交警，已经挥舞着指示灯，示意王辉停车。
　　王辉缓慢减速，卡车缓缓停下。
　　一个交警走了过来，向王辉敬了个礼。
　　王辉一哆嗦，他最怕的就是交警敬礼，正要说话，交警笑着道：“同志，你往应急车道靠一下，前面这一段高速暂时封闭了，你稍微等一下吧。”
　　王辉还以为查自己车的呢，原来是封路了，心下松了一口气，把卡车靠边，才好奇问道：“警察同志，好好的怎么封路了。”
　　交警指挥着后面的卡车停下，然后道：“别问，特殊情况。”
　　特殊情况？
　　王辉愣了愣，还想再问，被杨眉拦住。
　　“你管人家为什么封路，既然封路，肯定有原因的，问那么多干嘛。”杨眉没好气道。
　　王辉撇撇嘴，也只得作罢，下车活动起来。
　　后方，已经停了一条长龙的车队，由于现在很多人都在虚拟空间活动，所以公路上跑的货车居多，主要负责物资的运送。
　　都是卡友，很自然的聊到了一起。
　　“好好的封什么路啊，我拉的绿通，赶时间呢。”王辉抱怨道。
　　旁边司机道：“估计是有大人物出行吧。”
　　王辉轻哼一声，道：“这么宽的路，又不是不能走，你官再高，走你的路就是了，干嘛封我们的路。”
　　话正说着，伴随着悠长的警笛声，从远处突然出现一辆开路警车。
　　不过更让人震惊的是，在这辆开路警车的后面，却跟着一整条军用卡车车队。
　　最前面的这辆军用卡车特别长，后面拉的货物盖着迷彩帆布，但是那造型，一眼就能看出，这是一枚导弹。
　　一枚巨大，足足有几十米长的导弹。
　　而且还不止一枚，后面一辆跟一辆，足足有十几枚。
　　再后面，更有大批军车，一眼望不到尽头。

