第147章 欢迎来到虚拟世界
　　不过这只是一个想法，具体能否实施，还要好好评估后才行。
　　周扬重新启动虚拟仓，带着陈若云进入。
　　在虚拟世界之中，两人就是神一样的存在，挥手之间，日月轮转，沧海桑田。
　　还可以召唤来怪物，享受一起打怪物的快乐。
　　接下来的几天，陈若云都有点儿沉迷游戏了。
　　时间，也逐渐来到了八月二十六号。
　　天还没亮，陈家就早早忙碌起来。
　　卧室里，陈若云刚化完妆。
　　“小姨，你好美。”张彤笑嘻嘻的说道。
　　陈若云看着镜子里的自己，也是有些不敢置信。
　　旁边化妆师道：“陈小姐，您真美。”
　　这个化妆师，可不是一般的化妆师，是中央艺术学院教授化妆的教授级大师。
　　“洪老师，是您技术好。”陈若云道，神色不免有些羞涩。
　　不远处，李桂芝看着镜子里的女儿，不免眼眶有些湿红。
　　陈忙上前安慰。
　　陈若云也忙道：“妈，走路也就几分钟，我们要是不做饭的话，还天天回家吃饭，你就别伤心了。”
　　“这孩子！”
　　李桂芝笑骂一声，破涕而笑。
　　同时，不远处的别墅，周扬也是早早在做准备了。
　　研究所的众多研究员，都是提前一天赶到帮忙，今日的接亲队伍，他们就是主力。
　　周扬也现身了。
　　身穿红色团花长袍马褂，头戴状元帽。
　　这一身可不简单，是国内刺绣大师陈景亮的作品，上面的金色图案，用的都是真金丝线。
　　“周先生，帅！”
　　康宁等人喊道。
　　“准备好了吗？”周扬问道。
　　“准备好了，那就出发！”
　　在众人的簇拥下，周扬来到门外。
　　门外马路上，没有轿车，而是一台八抬大轿。
　　这玩意儿，也不是普通货，是真正收藏级的花轿，原来是一位收藏家收藏的，因为保存完好，才被国家收购过来，专门给周扬使用。
　　花轿前方，就是周扬的座驾，一匹雪白色的汗血宝马。
　　汗血宝马，本就珍贵，全世界仅存的纯血汗血宝马也不过三千匹，而纯白色的，更是罕见无比，眼前这一匹叫做哈雪的汗血宝马，还是从土库曼斯坦借来的。
　　对方不卖，给多少钱都不卖。
　　马很温顺，周扬翻身上马，队伍前方，刘军等特情，扛着旗锣伞扇。
　　“出发！”
　　周扬挥手道。
　　鞭炮响起，队伍行进，前方，有一位民俗专家，敲着锣，唱着古老的贺词。
　　后方，国家音乐团的一支民乐演唱团不紧不慢的跟着，喜乐悠扬。
　　道路两旁，还有围观的村民。
　　整个村子，其实已经被警戒了，除了原先的村民，和审查过的，任何人不允许进入。
　　而村民，也是知道周扬的存在。
　　“这才是真正的传统婚礼，穿婚纱，去教堂，那像什么样。”有老者指着马上的周扬说道。
　　旁边年轻人无语道：“我们也想啊，关键是贵啊，就这阵势，没钱谁办的起。”
　　“要是能录像就好了，发到网上去，肯定点赞破百万。”有人嘀咕道。
　　刚说完，不知从哪里钻出来一个人，警惕的看着他。
　　几分钟的脚程，很快抵达陈家。
　　没有拦，没有闹的，传统婚礼，注重礼仪，一板一眼都是有讲究的。
　　关键，也没人敢闹啊。
　　经过繁琐的仪式，周扬终于见到了自己的新娘子。
　　凤冠霞帔，戴着盖头。
　　和周扬身上的礼服一模一样，都是出自大师之手。
　　哪怕隔着盖头，周扬也能感觉到陈若云在看着自己。
　　“执子之手，与子偕老。”
　　周扬轻轻挽起陈若云的手，瞬间，鞭炮声响彻云霄。
　　搭建好的婚礼现场，虽然简易，但内部却是奢华到了极点，宽敞的空间内，随处可见红色的绸缎，宫灯等等，中央舞台两边的花朵，都是罕见的品种。
　　婚礼的主持人，更是周扬见过的康辉。
　　伴随着悠扬的喜乐，周扬挽着陈若云入场，现场宾客纷纷起身拍掌。
　　李天舒，高建军，还有李彦宏，王昊宁，余长宏等等都来了。
　　虽然周扬只说是小办，但除掉陈若云娘家亲戚，也是来了几十号人，再加上陈若云朋友什么的，现场已经接近百人了。
　　就这，还有很多人想来，却不一定有资格过来。
　　经过繁琐的仪式，拜过天地，就在众人鼓掌祝贺的时候，周扬突然从康辉手里接过话筒，然后道：“感谢的话，我已经说了很多了，今天我们夫妻俩，给各位远道而来的宾客，还准备一样惊喜，方便的话，请各位移步。”
　　康宁现身，喊道：“大家跟我来啊。”
　　众人不明就里的跟上，来到后方的一座简易屋中。
　　“咦，这是什么？”
　　众人进入房间内，发现房间里整整齐齐的摆放着一百台虚拟仓，纷纷露出疑惑的表情。
　　康宁大声喊道：“各位，接下来，我们要体验世界上第一台虚拟现实仓，通过这台仪器，就可以进入虚拟世界，不过呢，我事先说好，虽然仪器本身没有任何危险，我们也经过严格的测试，但是虚拟世界内的场景，太过宏大，如果心脏不太好，或者受不了惊吓的人，可以考虑放弃体验。”
　　康宁话一说完，李天舒等人就是脸色剧变。
　　“虚拟现实！”
　　李天舒惊呼。
　　旁边高建军急忙道：“就是电影里那种可以进入虚拟世界的技术吗，什么时候我们有这技术了。”
　　“不知道啊。”李天舒一脸懵逼。
　　而余长宏等人，同样是满脸呆滞，他们都是科技大佬，但是虚拟现实这种技术，还是超出了他的预料。
　　“这技术，难道已经突破了吗？”
　　“我之前看周先生的抖音账号，好像就发了这样的虚拟仓，我当时还以为是按摩床呢，原来是虚拟仓。”
　　“天呐，人类都已经要进入虚拟世界了吗？”
　　几人双眼冒光，连忙找到一台虚拟仓，前前后后的查看起来。
　　而到场的宾客，吃惊之余，也都是好奇无比。
　　“爸，什么是虚拟现实啊？”张彤天真的问道。
　　张博一脸呆滞，呆呆道：“就跟你看的3D电影一样，不过是进入了电影世界。”
　　李桂芝也问身边陈涛道：“老头子，虚拟现实是什么啊，这个小伙子说心脏不好的可以放弃，那我还是算了，我害怕。”
　　陈涛倒是兴趣盎然，道：“怕个屁啊，没听人家说，安全的很。”
　　所有来宾，在康宁等人的帮助下，全部躺在了虚拟仓内。
　　康宁等所有人躺好，才朗声说道。
　　“诸位，欢迎来到虚拟世界！”

