第141章 重启生产线
　　众人大口喘着粗气，有一种不真实的感觉。
　　“领先我们二十年，你是不是有些夸张了。”有人不服气的说道。
　　“是吗？”
　　塞缪尔瞥了他一眼，道：“能源技术，他们研发出了龙芯电池，突破了电池技术，高端芯片，他们独辟蹊径，研发出了仿细胞生物芯片，性能是我们最顶级芯片的上百倍，直到现在，我们还没有破解这项技术。”
　　“武器方面，更不用说了，航发他们有了，J20他们也早就上天了，航母，他们也有了，你说说，他们还有什么技术，是落后我们的。”
　　“而眼前这一台机甲，更是集科技之大成，说他们科学技术领先我们二十年，有什么错吗？”
　　质疑的人，被顶的大口喘着粗气，无言反驳。
　　而佩雷等人，表情也是凝重到了极点。
　　仔细一想，真就像塞缪尔所说，不知不觉间，Z国不仅已经追赶了上来，而且还超越了他们。
　　“那现在怎么办？”佩雷头疼的问道。
　　一名海军四星上将一拍桌子，吼道：“还能怎么办，灭掉他们，我们有七大航母舰队，我们有B2，实在不行，我们还有核弹。”
　　吼完，他才发现，所有人看傻子一样的看着他。
　　“你们难道怕了吗？”上将硬着脖子说道。
　　众人没说话。
　　佩雷也是一个头两个大，开战，肯定不行。
　　如果说以前还有一定优势的话，那现在，随着WS15，还有自研航母，机甲的出现，这点儿优势也早就被抹平了。
　　现在开战，就算是赢了，也是惨胜，同归于尽的那种惨胜，甚至于，还不一定打的赢。
　　至于核弹，那更不要想了。
　　大家核武器技术都差不太多，而且这玩意儿只要丢出去，技术高低有差别问题也不大。
　　M国也不想大家一起回到原始社会玩泥巴。
　　而且佩雷只是这一届的总统，他担不起开战，让世界毁灭的责任，这样的话，他会永远的钉在历史耻辱板上。
　　以后的历史会写，是他佩雷，主动挑起战端，引发了第三次世界大战。
　　上将呆呆的坐了回去，在他看来，要么就是一鼓作气打到底，生死不论，不服就干，像眼下这样，唯唯诺诺，最终只会是慢性死亡。
　　这时，白宫办公厅主任马尔瓦尼突然道：“诸位，既然Z国的崛起已经不可避免，与他们争斗也只会两败俱伤，那为什么我们不选择和他们合作呢，比如说，共同称霸这个星球？”
　　众人一愣，惊疑不定的看着马尔瓦尼。
　　就连佩雷，也是表情古怪的看着他，脑中就一个念头，这货是Z国的潜伏间谍吗？
　　不过惊讶之余，众人对视一眼，突然觉得，这话好像也没毛病。
　　既然打不过你，那就合作啊，争什么世界第一，大家一起做老大不就行了。
　　佩雷的眼睛也越来越亮，有一种拍案叫绝的感觉。
　　不过下一刻，佩雷还是把这种古怪的想法抛出脑海，道：“不，这个世界，只能有一个霸主，那就是我们！和Z国妥协，绝无可能。”
　　之前的上将连忙站起来，道：“总统，我请求现在就把太平洋舰队派到南海去。”
　　佩雷剧烈的咳嗽起来，无语的看了一眼上将，好像在说，别闹，我就说说，你还来真的啊。
　　还是安全顾问道：“印度的导弹技术一直不过关，要不我们提供一点儿导弹技术，让他们试射两枚导弹，威慑一下Z国。顺便，还能挣点儿钱。”
　　武器采购上，YD是出名的冤大头。
　　“会不会威胁到我们啊。”佩雷皱眉道。
　　正面不能和Z国硬钢，找两个小弟，给Z国找找麻烦还是可以的，正好这次龙魂号强攻YD军营，YD要是不回应，岂不是太丢脸了。
　　安全顾问嗤笑道：“就他们，还威胁不到我们。”
　　和Z国一样，M国同样没把YD放在眼里。
　　商务部长也道：“总统阁下，Z国的经济发展太快，我们要不要增加关税，限制他们智能程序和产品的销售。”
　　战争不能打，那唯一的选择就是经济手段了。
　　可是经济战一起，又是两败俱伤的结果。
　　佩雷也有些头疼，道：“算了，我们也需要钱，这样，对外宣布，重启F22和B2生产线，对了，还有那个隐身驱逐舰，也给我重启。”
　　B2，八十年代产物。
　　F22，九十年代产物。
　　核动力航母，六十年代产物。
　　几十年的产物，依旧是世界第一的武器，导致M国都强大到懒得生产，直接拆掉了生产线，放马南山了。
　　而现在，是该重启的时候了。
　　“还有，给我大力研发武器，他们有机甲了，我们也要有我们自己的机甲，明白了吗？”
　　佩雷一拍桌子，道：“没钱，就给我印钱，发债券，反正是全世界给我们埋单！”
　　众人对视一眼，这是要全面军备竞赛的节奏啊。
　　会议结束，安全顾问第一时间联系了YD，转达了佩雷的意思。
　　不料想，YD竟然拒绝了。
　　甚至于，连M国愿意提供一些导弹技术之后，YD政府还是毫不犹豫的拒绝了。
　　“这帮家伙怎么变得聪明了，是被坑的太多，学精了吗？”安全顾问有些傻眼。
　　这些年，YD在军事贸易上，被坑的不是一般的惨。
　　当然，最大的可能，还是被机甲吓到了。
　　听到安全顾问的汇报，佩雷也是一阵头疼，以前YD还是很好哄骗的，稍微给点儿甜头，哄两句，就急吼吼的冲上去了。
　　不过这一次，好像是真被吓到了。
　　而且不说YD，就是M国自己，也有些被吓到了。
　　“算了，用Z国的老话说，打铁还要自身硬，我们变的足够强大就行了。”佩雷道。
　　想了想，佩雷又问道：“E国那边，应该也拿到了这一段视频了吧。”
　　安全顾问点点头，他们都拿到了，E国不可能没拿到，而且他现在都怀疑，这一段视频，都是YD政府有意流传出来的，就是告诉几个大国，你们看，Z国都已经强到离谱了，你们还不赶紧动手。
　　“那他们这一次怎么没有曝光呢。”佩雷有些奇怪。
　　按照E国唯恐天下不乱的性格，肯定会像上次那样，把机甲的事情捅出来，搞得全世界人尽皆知，让所有人都警惕Z国。
　　令佩雷没有想到的是，E国不仅没有曝光，反而派出了专使，前往BJ，提出了一个很大胆的建议。

