第65章 造访BAT
　　这样的欢迎仪式，可谓是简单，而且另类。
　　搞得康宁等人都有些不满了，周扬对他们太不重视了。
　　虽然这个研究所很牛逼，但康宁自认他们也不是一般人，这么被人轻视，心里太不爽了。
　　“李总工，这周先生，也太不把我们当回事儿了吧。”康宁压低声音道。
　　李炳轩却好像没听见一般，把手中材料往康宁手里一塞，道：“你们先看。”
　　然后问李子瑜道：“李秘书，这个高强度结晶钢，真是你们研究所研究出来的吗，是谁？刚才的周先生吗？”
　　李炳轩绞尽脑汁，也没想出国内材料方面的大牛，有哪个叫周扬的。
　　李子瑜点头又摇头，道：“研究方面的事情，其实我也不太懂，这种高强度结晶钢，是我们周先生提出来，并带人研究出来的，但是现在周先生已经不太管这个项目了，如今第三代产品的研发，主要是徐晨徐院士负责的。“
　　“谁？”
　　李炳轩猛然瞪大了眼睛，徐晨他知道啊，国内冶炼金属行业的真正大牛啊。
　　“李秘书，你是说，徐院士也在这里？”
　　李子瑜点点头，道：“就在隔壁实验室，您要过去见个面吗？”
　　“可以吗？”李炳轩倒是忐忑了起来。
　　对方可是院士。
　　李子瑜笑着道：“这有什么不可以的，徐院士人很好，我想他见到您应该也很高兴。”
　　当下，李子瑜就带着众人，往隔壁实验室而去。
　　在一个开阔的实验室中，徐晨正领着团队，做实验。
　　李炳轩赶到的时候，实验室内爆发出了热烈的掌声。
　　“成功了，老师，我们成功了。”
　　有人在欢呼。
　　然后就听一个苍老的声音说道：“好好好，又突破了一个难点，不过说实话，这难点能够突破，离不开周先生的指点啊。”
　　李炳轩急忙进入实验室，一眼就看到了徐晨。
　　李子瑜也上前，跟徐晨等人介绍李炳轩。
　　“原来是你啊，我记得有一次工业部的会议上，我们见过。”徐晨对李炳轩道。
　　李炳轩激动的道：“真没想到，徐院士竟然还记得我，我实在是太荣幸了。”
　　徐晨道：“你也很厉害啊，听说你在西飞做的很好，WS项目能够上马，你是出力大力的。”
　　提起WS项目，徐晨就不免有些郁闷。
　　“别提了，也怪我，心气太高，跳槽去了黎明，想着非要搞出一个更厉害的发动机，和西飞比一比，可现实却狠狠给了我一棍子。”
　　李炳轩长叹道，他当初离开西飞，想的是证明自己，结果不仅没有证明自己，反而人生陷入了低谷。
　　李炳轩的反应，徐晨一看就知道发生了什么，拍了拍他肩膀道：“人生就是这样，有起有伏，对了，你现在不是来到了这里吗，说不定这里就是你人生的新起点呢。”
　　李炳轩用力点点头，看到徐晨之后，他算是彻底相信高强度结晶钢的那些实验数据了。
　　有这样的材料在，不愁做不出更好的航发。
　　“徐老，以后我免不了要请教您，您可千万别嫌我烦啊。”李炳轩道。
　　徐晨笑道：“怎么会，而且说实话，你请教我，还不如去请教一下周先生，周先生若是愿意指点你一二，你就美了。”
　　“周先生？”
　　李炳轩一愣，旋即恍然大悟。
　　整个研究所，都是周扬的，而徐晨都是给周扬打下手的，李子瑜也说了，高强度结晶钢是周扬搞出来的，现在只是项目成熟了，才交给徐晨负责。
　　真正的核心，还是周扬。
　　能够把徐晨这种大牛招揽在麾下，关键徐晨还心甘情愿，可想而知周扬有多么厉害。
　　“我明白了。”
　　李炳轩用力点点头，来的时候满心怨气，此刻早就已经荡然无存。
　　周扬的办公室。
　　李子瑜敲门。
　　开门的是陈若云，向李子瑜点点头，又悄声无息的站在了角落里。
　　角落里，摆放了一张椅子，一张茶几，一瓶雪碧，一本言情小说，陈若云一坐能坐一天。
　　对面办公桌上，周扬还在电脑前忙活着。
　　“周先生，李总工他们已经安排好了。”李子瑜道。
　　周扬点点头。
　　李子瑜知道周扬在忙，正准备离开，周扬却突然叫住了他。
　　“你安排一下，就这两天吧，去参观一下BAT。”
　　李子瑜一愣，下意识的问道：“BAT，哪一家？”
　　BAT，自然是百度，腾讯和阿里了。
　　周扬道：“全部吧，你看着安排，哪一家先都可以。”
　　智能核心的事情，周扬已经筹备的差不多了。
　　基本的研发纲要，今天就应该可以完成。
　　剩下的工作，就是交给专人去完成。
　　而国内有资格的民企，也就BAT这三家了。
　　李子瑜也不敢多问，点点头，又道：“那以什么身份去呢？”
　　周扬想了想道：“就以矩阵能源的身份吧。”
　　智能核心，通俗来说，就是人工智能。
　　像钢铁侠的贾维斯一样，有一定智慧，可以帮机甲驾驶员解决很多问题。
　　因为机甲的系统太多了，操作起来也无比麻烦，这些控制指令，交给人工智能来做最为合适，到时候驾驶员只要下达指令，进行简易操作就行了。
　　最好能像打游戏一样，尽量让操作简单化。
　　“好的，我这就去安排。”
　　李子瑜离开。
　　陈若云也跟着离去，周扬要出行，安保工作必不可少。
　　第二天。
　　SZ腾讯总部。
　　一个中年人登门，亮出证件，道：“我叫曹宇行，这是我证件，我现在要见你们公司负责人。”
　　前台接待看到盖着钢印的证件，瞬间吓了一大跳。
　　几个月前，就有人拿着相同的证件登门。
　　“好的，您稍等。”接待不敢怠慢，连忙开始打电话通知上级。
　　很快，集团总裁林浩宁带着几个随从，匆匆下楼迎接。
　　“曹队长大驾光临，不知有什么事吗？”林浩宁神情有些紧张，曹宇行可不是普通人，那是国安，上一次，就是国安的人上门，不由分说的跑去他们数据中心删掉了一些数据。
　　这种人，可不是一般人能够招惹的。
　　“对了，我们马总也马上要回来了。”林浩宁又加了一句。

