第360章 这就挂了
　　什么叫撤离计划，那就是当文明将会被毁灭之时，不得已抛弃母星，主动撤离，抛家舍业，保持文明火种，希望有朝一日，能够再重新崛起。
　　但李天舒想不通的是，这才遇到一艘外星战舰，就要考虑撤离了吗？
　　周扬轻叹一声，道：“我不是政治家，不讲冒险，投机那一套，我是科学家，一切看数据。根据数据，全宇宙那么多星球，必然会有智慧文明出现，而根据概率，出现一艘外星战舰，那说明我们已经在敌人的注视之下了，很快，就会有更多的外星战舰出现，只是时间长短问题。”
　　“战争有胜负，想要胜利，就要准备的更加充分，全球资源统一管理，调动所有人员备战，这是准备，准备一项撤离计划，同样也是准备。”
　　李天舒长叹一声，道：“我明白了，我会开始准备的。”
　　周扬点头，虽然他也不想这样，但是对于未知敌人的恐惧，让他觉得还是有必要这么做，至少，为了自己那一家子，也有这个必要。
　　“对了，准备一所临时监狱，把所有外星人单独关押起来，我这边会组织人手，对外星飞船进行最快的研究。”周扬又想起了一件事，提议道。
　　李天舒只有点头的份儿，科学技术方面，肯定是周扬做主。
　　“同时，我们还要弄清楚，他们到底是怎么发现我们的。”周扬眉头紧锁，回想当时情况，这艘外星战舰几乎是毫无征兆的出现在了太空中。
　　首先能够肯定的一点是，对方肯定掌握了空间跳跃的技术，或者说战舰上有类似的空间跳跃装置。
　　这个很重要，无论如何都要弄到手。
　　然后更关键的一点，是对方是偶然路过，比如空间跳跃随便跳跃了一下，凑巧出现在了地球上方，还是预先锁定了地球，而后直接空间跳跃过来的。
　　周扬虽然不太愿意承认，但心里还是更倾向于第二种。
　　因为空间跳跃的原理摆在那儿，不是说随便跳跃就行的。
　　空间跳跃的技术原理很简单，打个比方，一张纸上，如果你想从A点到B点，那么最近的方法，一定是画一条线段，从A点直奔B点。
　　不过这是二维上最快的方式，在三维世界，最快的方式却是把纸张折叠起来，让A点和B点重合，这样的话，就可以以最近的距离，从A点抵达B点。
　　这其中就涉及到了空间折叠的技术，也就是空间跳跃的理论基础。
　　哪怕隔着无数光年，也可以直接抵达。
　　而想要实施跳跃过程，那很关键的一点是，我身处于A点，肯定要知道B点在什么位置，才可以进行有目的的折叠对应空间，完成空间跳跃。
　　所以预先要知道B点在空间内的坐标，完成侦测，才能直接跳跃过来。
　　假如我都不知道B点存在，那我往哪儿跳去？
　　因此从这个角度来说，周扬几乎可以确定，这艘外星战舰，一定是预先侦测到了地球，或者地球相关的坐标，才直接空间跳跃过来的。
　　而这，也是最让周扬担心的地方。
　　以往，宇宙那么多，科学家也一直断定，推测宇宙深空肯定有智慧文明存在，但这么多年，为什么没有遇到外星人？
　　很可能的一个原因，就是因为地球没有被外星文明侦测到，因为宇宙太大了，如果单单光速飞行，实在是太远，而想要空间跳跃，没有侦测到地球，肯定也无法跳跃过来。
　　鲲鹏号紧急降落，而地球上，还在一片欢庆之中。
　　整场战斗虽然惨烈，但持续的时间并不长，连一个小时都没有。
　　也就是说，距离全球瞩目的月球基地奠基仪式结束，也不过一个小时的时间。
　　这个时间，各国的媒体许多通讯报道还没有写完呢。
　　但这个时候，各国政府碰头之后，已经肯定了Z国的提议，全球进入军事戒严，同时所有资源统一调配，组建邦联国紧急委员会，由各地区强国领导参与。
　　同时，周扬也进入了这个紧急委员会，因为政府还需要一个懂科学的人，帮他们处理各方面的事情，而这个人，除周扬之外，无人有资格担当。
　　这个紧急委员会，可不仅仅是一个虚名，而是拥有实权，像一方总督，地方大员般的存在，关键时刻，是可以军政一把抓的。
　　当然，像周扬也更特殊一点，许多紧急情况下，来不及向委员会报道，可以紧急调动一切可以调动的资源和力量。
　　M国，盛大的庆祝游行活动还在进行中。
　　尤其是白宫前面，这里举行了狂欢活动，很多人都在这里聚集。
　　外围，全是记者，许多人打着标语，庆祝M国重返月球，在月球建造基地之类的话，兴奋的狂呼做舞。
　　活动的发起人，还在现场准备了一块大型电子屏幕，转播之前的奠基仪式，如今搭建的舞台上，还邀请了一些演艺明星什么的，正在举行演唱会，现场气氛那叫一个热烈。
　　就在这时，一架直升机呼啸着从众人头顶飞过，落在了白宫中。
　　这一幕，被很多人都注意到。
　　而且下一刻，从白宫内部，突然跑出了大量的士兵，隐隐的，还可以看到大量身穿黑西装的特情人员在奔走。
　　一种言语难以形容的气氛弥漫开来，许多人都敏锐的感觉到，好像是出事了。
　　而且还是出大事的节奏。
　　许多记者也像闻到腥气的猫一样，围了过来，想要探知答案。
　　但是却一无所知。
　　足足半个小时之后，一些特情人员突然跑了出来，直奔不远处的电子屏幕，而后在和负责人交涉着什么。
　　很快，大屏幕突然熄灭，正在舞台上唱歌的一位明星，也被匆匆的赶下了台。
　　“见鬼了，唱的好好的，为什么突然结束了。”
　　“谁能告诉我，到底是怎么回事？”
　　“在这么一个理应狂欢庆祝的日子，为什么要阻拦我们。”
　　远处，突然响起刺耳的警笛声，中央大道上，数不清的警车出现，向这边驶来。
　　许多人都看傻了。
　　就在这时，面前的电子屏幕上，闪烁一下，突然出现了一个人。
　　背景是总统办公室。
　　“国民们，你们好，我是新总统肖恩，很遗憾的通知各位，我们的前总统佩雷先生，不幸遇难。”
　　只此一句话，就把现场众人震的大脑一片空白。
　　到底发生了什么，一个多小时前，佩雷还出现在电视转播镜头之中呢，这怎么一转头，就挂了？
　　到底发生了什么事。

