第572章 遭遇外星飞船
　　被拦下的，不仅卫鹏这一艘船，附近还有十几艘小破球被拦下。
　　而且越来越多。
　　作为第一个开放的空间传送通道，距离又这么远，本着既然要走，那就走的最远这个原则，来这边的人肯定最多。
　　卫鹏注意到，在通讯频道之中，附近还有一个公众聊天频道，不知道是谁创建的，现在是公开状态，谁都可以加入。
　　购买时的使用手册上有注明，由于是同一系列的产品，所以在一定范围内，是可以和其他的启航400实现通讯共同的，就像一个聊天软件，可以创建聊天群，
　　好奇之下，卫鹏也加了进去。
　　聊天群内，成员有二十三人，正聊的火热。
　　创建者的ID叫钟一容，此时正说道：“我敢说，这颗星球上肯定有好资源，不然的话，华米集团会这么傻，耗费那么多钱开辟一条空间传送通道到这边来。”
　　“就是这个道理。”
　　“华米集团也太霸道了，什么星际公约，我怎么没有听说过，是他们自己编的吧。”
　　这时，钟一容又说话了，道：“你们看，这星球黄灿灿的，你们说会不会整个星球都是黄金啊，以前不就有新闻报道过，说有一些特殊星球，全都是黄金，或者全都是钻石什么的。”
　　“卧槽，整个星球都是黄金，这也太夸张了吧。”
　　“有什么夸张的，绝对有这个可能啊，妈的，这要是整个星球都是黄金，那该值多少钱。”
　　“今天黄金一克三百出头，奶奶的，这一整个星球的黄金，根本没法儿算了。”
　　“华米集团这是想一个人独吞，外太空的资源，人人有份，我们也发现了，那也有我们的份儿。”
　　钟一容再次说话：“这华米集团有钱，肯定购买了好多武器，咱们现在人少，不过咱们可以等一等，过来的人肯定很多，到时候人多了，咱们就一起动手，跟华米集团谈判，让我们一起开采，如果他们不同意，咱们就动手，他们有武器，咱们也有武器。”
　　钟一容说完，响应的人还真不少。
　　财帛动人心，更别说这一整颗星球的黄金。
　　卫鹏有些看不下去了，忍不住道：“这不是打劫嘛。”
　　卫鹏虽然有做个土皇帝的理想，但自认基本的原则和底线还是有的，杀人放火这种事情，感情上也接受不了。
　　卫鹏一直想的，是用科技换资源，就像他看过的那些小说一样，比如在一个原始星球上，用打火机换一堆宝石什么的，亦或者被土著当成神明一样来崇拜。
　　卫鹏刚一说完，下面就是一群呛声的。
　　“怎么能叫打劫呢，这星球又不是有主的。”
　　“就是，华米集团先占了，那这星球就是他们的了吗？你让华米集团喊一声，看看星球答应不答应。”
　　然后，卫鹏发现自己被踢掉了。
　　卫鹏心中愤怒，想通知一下华米集团，但转念一想，这事儿跟自己有毛线个关系，便驾驶飞船，随便选了一个方向前进。
　　小破球虽然飞的很慢，但也是相对而言，极速也达到了八千公里每秒，一小时也能飞出几千万公里。
　　茫茫宇宙，一开始卫鹏还觉得新奇，但是飞了大半个小时之后，也觉得有些无聊。
　　好在卫鹏还携带了虚拟头盔。
　　换成单人座之后，飞船内部的空间是宽裕了一些，能够多装不少东西，来的时候，卫鹏怕无聊，特意装了一套虚拟现实设备。
　　早在去年，矩阵能源就顺应民意，开发出了单独的虚拟现实，整体就是一个黑盒，内部有细胞硬盘，存储空间巨大，可以构建出一个相对较小的虚拟空间，还能在虚拟空间内运行虚拟游戏。
　　但是肯定不是网络游戏，只能玩单机游戏。
　　这玩意儿开发出来，本意是好的，就是更大范围的推广虚拟现实技术，并且为更多的使用环境提供解决方案，比如某个公司怕资料泄露什么的，想自己搭建一个小局域网，就可以使用这种单独的设备。
　　奈何总有人钻空子，开发出了专门的程序，或者直接真人上阵，搞HS，因为这种虚拟空间是局域网，可以为所欲为，不受智能程序的监管。
　　为此，官方用“特别”手段，强行召回了所有设备，然后加入了底层程序的限制，也就是说，任何违法行为，都无法使用。
　　当然，你要是乖乖的，搞点儿正经事儿，玩玩单机游戏什么的，还是没问题的。
　　卫鹏在航线之中，标记了极远处，大概距离二点三亿公里外的一颗星球，想要过去，至少需要八个小时。
　　然后卫鹏就启动虚拟现实设备，戴上头盔，准备玩一会儿游戏打发时间。
　　这一玩，就玩了好几个小时，就在卫鹏玩的起劲的时候，突然收到了外部干扰的提示。
　　所谓外部干扰提示，就是现实中的身体遭受了巨大的移动等情况，有可能导致通讯中断的情况发生。
　　还没来得及多想，卫鹏就被强行踢下了线。
　　是系统检测到连接快要中断，提前把人踢下线，免得精神受到损伤。
　　眼前一黑，卫鹏感觉到了身体的存在，缓缓睁开眼睛，猛地一惊。
　　就见飞船的舱门外，出现了一张绿油油的大脸，鼻孔朝天，唇角还露出两颗獠牙，十分的狰狞。
　　“我这是在哪儿？”卫鹏一脸茫然。
　　面前的操控面板，有大量的警告提示，但是卫鹏身在游戏之中，什么也没有看到。
　　绿油油的大脸伸出手，开始砸舱门。
　　好在启航400虽然减配的厉害，但用材还不是血肉之躯可以砸开的。
　　大脸砸了一会儿，发现砸不开，然后后退开几步。
　　卫鹏这才注意到，大脸身边还站着好几人，都是人形，但乱七八糟，长什么样的都有，简直就是怪物大集会。
　　大脸从同伴手里接过一把粗壮的东西，一看就是武器，可能是激光枪什么的，对准了舱门，然后抖了抖枪管。
　　卫鹏看明白了，是示意自己打开舱门。
　　“小黑，我们能打赢吗，还有这到底是怎么回事？”卫鹏惊慌的问道。
　　小黑，就是飞船的智能程序。

