第439章 我是工具人吗(求银票)
　　伊诺尔说完，旁边汉墨又板着脸道：“三位，我们跨越数十光年而来，并且愿意帮助你们，提供你们珍贵的科学技术，你们要知道，在宇宙之中，科技才是一个文明最宝贵的财富。虽然地球也是我们的母星，我们起源于同一颗星球，但实际上我们算是两个文明了，所以就算我们不帮助你们，也是完全可以的。”
　　周扬再次皱眉。
　　很显然，汉墨就是唱红脸的角色了，而且这番话敲打的意思也很明显，若是不给虚拟现实技术，那援助也就没有了。
　　周扬暗自轻叹，果然，外星人也不是好糊弄的，尤其是伊诺尔还是一个政治家。
　　“汉墨将军稍安勿躁。”
　　Z国负责人立刻反应了过来，先是安抚了一下情绪，然后道：“贵方怀着这么大的诚意远道而来，资助我们科学技术，甚至于还留下舰队，帮助我们防守地球，虚拟现实这项技术，如果贵方需要，我们当然也是愿意共享给你们的，只是你们提出的太过突然，不如这样，我们暂停一会儿，也好让我们商讨一下，该用什么样的方式，来共享这项技术。”
　　“你们觉得可以吗？”
　　伊诺尔和汉墨对视一眼，笑着点了点头。
　　周扬看了一眼Z国负责人，暗自感慨，果然，政治的事情，还是应该交给专业人来干。
　　比如Z国负责人这一番话，表达的意思就很明白，你们愿意援助我们，我们才考虑共享技术，这就算是表达了我们愿意共享，但是要怎么共享，还需要具体商量。
　　而这个商量，应该不是Z国这边商量，而是给伊诺尔和汉墨时间，让他们讨论给什么样的条件。
　　谈判暂时停下。
　　周扬三人往外走，周扬苦笑道：“果然，这种事情还是应该让你们来做，我感觉你们这每一句话都是别有深意，换成是我，应该是做不到。”
　　Z国负责人和肖恩对视一眼，纷纷笑了。
　　Z国负责人道：“一些技巧罢了，不值一提，在我看来，像周先生您这样，以实力说话，才是真正的厉害，试想，如果我们自己科技足够强大，就不必要这样虚与委蛇了。”
　　十分钟之后，谈判继续。
　　伊诺尔笑着道：“休息之后，不知道贵方有没有商量出怎么共享这项技术呢。”
　　Z国负责人面不改色，但心下却微微皱眉，伊诺尔这是开始装糊涂了。
　　而且Z国负责人相信，接下来的套路，伊诺尔已经准备好了，比如他说需要一些技术来交换，那恐怕汉墨就会作为红脸来说，我们都已经给你们技术了，就算人类这边反对，提出要更多的技术，但伊诺尔一方，也完全可以从他们原先准备提供的技术之中，随意挑几样，交换给人类。
　　总之，在Z国负责人看来，伊诺尔这边最开始的策略，肯定是想不用付出多余的技术，就从人类这边获得虚拟现实技术。
　　所以这个时候，无论怎么回答，都会陷入被动，Z国负责人心思一转，望向周扬，道：“周先生，您之前跟我提起过，说奥玛文明有一项技术，特别的厉害什么的，不知道是什么技术？”
　　看着Z国负责人的表情，周扬心中一动，有些理解他的意思了，故作沉吟一下，道：“你说的应该奥玛文明机甲的装甲材料吧，嗯，对了，应该是叫做玛卡合金吧，伊诺尔先生，您知道吗？”
　　“玛卡合金？”伊诺尔微微皱眉。
　　而汉墨则是有些激动的道：“不可能，玛卡技术是我奥玛文明独有的科技，耗费了巨大代价研发出来的。”
　　Z国负责人立刻道：“原来如此，这不就跟我们虚拟现实的技术一样，也是周先生带领团队，日以继夜，耗费巨大精力，好不容易才研发出来的。”
　　汉墨一愣。
　　伊诺尔眉头皱的更紧了一些，但很快舒展，笑道：“三位，虚拟现实毕竟只是一项民用科技，而玛卡合金，则是我们奥玛文明关键的军事机密技术啊。”
　　肖恩淡淡笑道：“我倒是觉得，技术不分民用和军用，主要还看是否真的需要，伊诺尔先生，您说是吗？”
　　伊诺尔笑道：“实际上，我们对于虚拟现实这项技术的需求，也没有你们想象中那么大。”
　　肖恩立刻道：“如果是这样的话，那我们就没必要因为这么一点不重要的小事情，耽误我们谈判结盟的正事了。”
　　一句话，就把虚拟现实技术说成了小事。
　　伊诺尔暗骂一声，结盟是上面定好的策略，那才叫走个过场，虚拟现实技术，才是他主要想拿到的技术。
　　这时候，伊诺尔也察觉到了人类文明的难缠，然后他偷偷的瞥了一眼汉墨。
　　汉墨猛地一拍桌子，道：“我们愿意无私援助你们，你们竟然还敢跟我们提条件，所要珍贵的玛卡合金技术，既然是这样，那我们也就没必要再谈了，伊诺尔行政官，我们走。”
　　说完，拔腿就走。
　　伊诺尔一脸惊讶，表情有些难看，然后道：“实在是抱歉，我代表汉墨向你们道歉，这样吧，今天的谈判就先到这里，我回去好好劝说一下汉墨，然后我们明天继续怎么样。”
　　“当然可以。”Z国负责人连忙道。
　　几人起身，伊诺尔离去。
　　周扬皱眉道：“这汉墨，不是真的生气吧。”
　　Z国负责人哈哈一笑，道：“当然，做戏罢了，而且太生硬了。”
　　肖恩深以为然的点点头，嗤笑道：“演技拙劣。”
　　周扬哑然失笑，问道：“那这谈判？”
　　Z国负责人笑道：“放心吧周先生，他们这么一闹，我反而心里有底了，想来也是，他只是一个代表，过来可能只是传达他们领导人的意图，所以结盟的事情，基本上可是说是板上钉钉，而虚拟现实技术，只是一个意外罢了，我现在觉得，他们对于虚拟现实技术非常有兴趣，几乎是志在必得，那么接下来就好谈多了。”
　　“是吗？”周扬苦笑，这些东西他可看不出来。
　　Z国负责人道：“周先生，接下来您就不用出面了，这样我们也可以随时以我们不懂技术为理由暂停谈判，获得主动。”
　　周扬一阵哭笑不得，自己这是成了工具人吗。
　　不过不出面，也正符合周扬的想法，这种事情，他来了的确是添乱。

