第126章 一个补丁
　　M国特斯拉总部。
　　马斯克略显疲惫的看着下属介绍比亚迪智能程序的情况。
　　那一条笔直上升的销售曲线，让马斯克觉得无比刺眼。
　　“我们推测，比亚迪的智能程序应该是应用了百度的人工智能技术，不然不会拥有如此高的智能程度，据说比亚迪和百度的母公司矩阵能源，有深度的合作，他们的电池业务，就是归属于矩阵能源。”下属最后总结道。
　　一提起比亚迪的电池业务，马斯克就是一阵蛋疼。
　　永远没货的龙芯电池，是马斯克永远的痛。
　　而现在，比亚迪借助智能程序，又狠狠的在特斯拉的伤口上撒了一把盐。
　　“董事长，我们的股票已经下跌到不能坐视不理的地步了，如果我们股票再跌下去，华尔街那帮家伙不会放过他们的。”一个高管表情凝重的道。
　　如果看到特斯拉这艘大船要倒下，华尔街那群狼绝对会化身秃鹫，把特斯拉啃个干净。
　　马斯克狠狠一拍桌子，吼道：“不能这么下去了，去，给我订机票，我现在就要去白宫。”
　　正面竞争，马斯克实在想不出什么有效的办法，可以打击比亚迪，唯一的办法，还是政治手段。
　　当天，马斯克就来到华盛顿，开始游说自己认识的官员，想要推动重启对比亚迪的非法商业行为调查。
　　理由，也很正当，说比亚迪搞黄色。
　　上一次撞机事件过去有一段时间了，白宫也刚刚缓过劲儿来，但从上到下，还是忘不了在Z国身上栽的跟头，恰逢不久前伏羲反入侵五角大楼，大量资料失窃，又让M国狠狠丢了一次脸。
　　佩雷和他的幕僚，早就想着办法报复呢，如今马斯克也有这种想法，可谓是一拍即合。
　　当天，M国商务部就公开宣称，将会启动对比亚迪在M不正当竞争的调查。
　　自和Z国达成贸易平等竞争协议之后，M国单方面的撕毁了协议，再一次，用政治手段介入商业竞争。
　　而特斯拉，也趁机发表声明，说将会谷歌一起合作，开发属于他们的智能程序。
　　受此两条消息影响，特斯拉的股价应声上涨。
　　不过私下里，马斯克却第一时间接触比亚迪，还是老样子，要龙芯电池，不过这一次，又加上了一条，想要智能程序。
　　“让他滚蛋。”
　　王昊宁的回应简单粗暴。
　　“那王总，M国商业部的调查怎么办。”
　　王昊宁也有些头疼，想了想有些郁闷的道：“你们也是，非搞那么暴露干什么，现在好了，被人家抓到小辫子了吧。”
　　销售总监满脸委屈，道：“王总，我们调查过的，在M国弄黄色是合法的，而且我们都是买了形象版权的，而且也没有他们说的那么夸张，只是稍微暴露了一点儿罢了。”
　　“行了。”
　　王昊宁烦躁的一摆手，道：“毕竟是人家的地盘，先低调一点儿，把商城那些暴露的皮肤都修改一下，等风头过去了再说。”
　　“好吧。”
　　然后，M国比亚迪的车主就突然发现，他们性感动人的智能老婆，突然穿的多了起来，腿没了，胸也没了，什么都没了。
　　无数人表示，完全没法儿看啊。
　　从俭入奢易，由奢入俭难！
　　看惯了性感暴露，猛然间穿的这么保守，无数人表示受不了，纷纷开始抗议，比亚迪在M的售后电话，也是一夜之间被打爆。
　　无数车主嚷嚷着要比亚迪把他们虚拟老婆穿的衣服脱掉，把原先的老婆还给他们。
　　比亚迪能怎么办，商务部的调查令还没解除呢，只能硬拖着，连带着电动汽车的销量也大跌。
　　如此结果，可算是让马斯克高兴的做梦都要笑出来。
　　而众多抗议人群之中，有这么一位死宅，叫做莱纳德。
　　看到比亚迪智能程序的广告之后，莱纳德第一时间就购买了汽车，并耗费三百九十九美元，购买了商城里衣服最少的那一个金发碧眼真人美女皮肤。
　　但是某一天起床，莱纳德突然发现的，他的挚爱，竟然穿上了一件厚厚的风衣，无论他怎么要求，对方都不肯脱掉。
　　得知了前因后果之后，莱纳德愤怒了，他决定，操起老本行，给这次事件的起因，来一记狠得。
　　在现实里，莱纳德还是一个顶级黑客。
　　没过两天，莱纳德就黑掉了商务部的官网，挂上了几个大字，我不要穿衣服！
　　而后，特斯拉的官网也被莱纳德黑掉，挂上了马斯克，你个见不得人好的婊砸的句子。
　　两大官网被黑，引起了不小的关注，还上了各大媒体报纸。
　　不过莱纳德还不解气，因为他要的是他的虚拟老婆，而不是黑掉两个破网站。
　　莱纳德决定从源头上解决这个问题，他挂载上肉鸡，全球绕了八百圈，开始入侵比亚迪的服务器。
　　比亚迪的服务器，安全等级不低，可还是扛不住莱纳德的入侵，很快被攻破。
　　然后莱纳德在服务器内部游荡起来，搜寻有关智能程序的相关资料，打算从源头上，把自己老婆身上的衣服扒掉。
　　但是找了半晌，莱纳德却是一无所获。
　　而且莱纳德并不知道，有一双眼睛，却一直盯着他的一举一动。
　　是伏羲！
　　比亚迪的服务器，因为要提供智能程序服务，也在伏羲的监控之下，莱纳德入侵，伏羲第一时间就发现了。
　　盯了一会儿，伏羲就弄清了莱纳德的意图。
　　顺手搜了一下新闻，伏羲已经弄清了前因后果。
　　M国再一次向正当竞争的比亚迪挥舞起了大刀。
　　而伏羲觉得，销售受挫的比亚迪，影响到了周扬确定的策略。
　　周扬的策略，是让人工智能无孔不入的渗入世界上每一个国家，让所有人都习惯人工智能的存在，等他们习惯了之后，那就是任Z国揉捏了。
　　因为习惯是一个强大的惯性。
　　当然，特殊时期，还可以起到刺探敌情的作用。
　　思考了片刻，伏羲有了一个主意。
　　正换着法儿在服务器内部搜索相关文件的莱纳德，猛然跳出来了一个搜索结果。
　　莱纳德瞬间眼前一亮，点进去一看，正是虚拟商城的各种皮肤文件，而且他很快注意到了一个文件。
　　天体补丁？
　　瞬间，莱纳德呼吸都变得急促了起来。

