第581章 被忽悠过来的
　　卫鹏瞪大眼睛，几乎不敢相信眼前这一切。
　　上千艘战舰，一颗星球，顷刻间，就这么飞灰湮灭了？
　　知道人类很强，可这种强大，还是颠覆了卫鹏的认知。
　　这可是一颗星球啊。
　　不过震惊之余，卫鹏心底又生出一种自豪感，想想古德遇到自己的时候，一听自己是人类，那种畏惧和羡慕，还有美琳等奥玛人的态度。
　　人类这个字眼，已经成为了强大的代名词。
　　“主人，我收到了战舰的指引，让我们过去。”小黑声音响起。
　　卫鹏回过神来，隐隐有些兴奋，在他面前的，可是人类最强大的盘古级战舰啊。
　　飞船启动，根据指引，来到一艘巨大的战舰中。
　　但是飞船刚刚停稳，卫鹏突然一拍大腿，叫了一声糟糕。
　　“怎么了主人？”
　　“卧槽，我冒充人类特使，还假传消息，说人类会有援军什么的，虽然咱们真的来了，可这事儿根本不经查啊，不行不行，这事儿要是被知道，绝对是要坐牢的啊。”
　　一瞬间，卫鹏彻底慌了。
　　一号舰舰桥。
　　陈风桥撇撇嘴道：“有点儿不过瘾啊，这才两分钟，就解决战斗了。”
　　唐凌笑道：“行了你，别一副欲求不满的样子，忘了咱们这一次出来是干嘛的吗，就是伺机消灭德萨丁人有生力量的，想打仗是吧，以后有的打呢。”
　　“你才欲求不满呢。”陈风桥瞪大了眼睛，这话歧义很严重啊。
　　顿了一下，陈风桥又道：“不过这些奥玛人搞什么鬼，几十艘战舰，就敢来干整个皇家第一舰队，不想活了吗？”
　　这一次，人类可是有计划的出战。
　　早在很久前，军事指挥中心就讨论过主动出击的可能性。
　　Z国人，尤其是Z国军队，那可是游击战，运动战起家的，老祖宗说的好，不用计较一城一池的得失，在运动战之中消灭敌人的有生力量。
　　而军事战斗，离不开情报，所以很早之前，军事指挥中心就展开了一项代号暗箭的行动，派出专人，去外太空搜集情报。
　　这些人或是伪装成星际商人，或是装成星际佣兵海盗什么的，从各种渠道进行情报收集。
　　这项行动，因为重引力区时间差的缘故，一直到太阳被摧毁之后，才逐步收到成果，有大量与德萨丁帝国相关的情报传回来。
　　比如德萨丁的一些军事实力，在外的殖民星球等等。
　　在向上级汇报过之后，上级拍板决定，展开一次军事行动。
　　就像林老说的，来而不往非礼也，总不能让被人摁在老窝里打，现在也是该出去溜达溜达，给敌人一些压力的时候了。
　　正好家里藏了一个强大的罗曼文明，守家的问题应该不大，所以这一次人类不说倾巢而出，但是主力战舰，几乎来了九成，而且所有的超级武器，除了陆基的，全部带来了。
　　而开门第一战，就是按照收集来的情报，盯上了这个皇家第一舰队的驻扎星球，诺德星。
　　按照王牧洲的说法，要啃就啃硬骨头，打怕德萨丁人，让他们知道人类的厉害。
　　可是令人没想到的是，奥玛人竟然也跑来凑了热闹。
　　奥玛人的情况，人类也搜集了不少，帝国倾覆，军事力量被摧毁殆尽，普通人也被强行征服镇压，成为三等公民，寥寥还有一些人，组成了光复军什么的，但都是人单力薄，不值一提。
　　王牧洲道：“的确有些奇怪，去查一查。”
　　陈风桥点点头，挥手招来一名军官，示意去查，然后道：“部长，那这些奥玛人怎么办，我倒是觉得，可以利用一下他们。”
　　王牧洲没说话。
　　这时，跑出去调查的军官又跑了回来，还带来了另外一名年轻军官，在陈风桥耳旁说了一些话。
　　“什么，被忽悠过来的，我靠，真的假的。”陈风桥一声怪叫。
　　“怎么回事？”
　　陈风桥表情古怪，道：“部长，事情是这样的。”
　　当下，把调查过来的情况说了一下。
　　而调查的对象，自然是卫鹏，本来让卫鹏过来，就是简单问一下情况，捎带着再给卫鹏送个飞船维护大礼包什么的，没想到，一上舰，还没怎么审呢，卫鹏就全交代了。
　　“卫鹏，就是刚才那个被舰载机追击，驾驶民用飞船还能躲避再反击的那个家伙吗？”王牧洲一奇。
　　还未空间跳跃之前，探测器就探测到了战场的情况，也知道了有人类的民用飞船在场，这才发出了提示，让卫鹏往人类战舰这边靠。
　　而后卫鹏被德萨丁舰载机追击，滚筒逃跑，最后大回旋攻击的一幕，也被探测器探测到。
　　所以王牧洲还有点儿印象。
　　“这小子有点儿东西啊，简直把奥玛人带到沟里去了，幸好撞上我们行动，不然的话，奥玛人就死定了。”陈风桥道。
　　王牧洲却摇摇头，道：“奥玛人没那么笨，我估摸着，他们的指挥官应该是知道这个卫鹏身份是假的，也没有人类援军，但是他们需要人类援军来振奋士气，而这次行动，估计他们早就准备干了，要知道这诺德星就是一个维修基地，以他们的人员配置，应该是能够攻下来的。”
　　“不过嘛，可能情报失误，正巧皇家第一舰队在诺德星修整。”
　　唐凌点点头，道：“没错，奥玛人也不傻，不可能这么轻易的相信一个陌生人，你想想，如果真是我们派出的人，肯定是正式渠道，怎么着也会乘坐一艘军用战舰，携带官方文件，而不是乘坐一艘民用飞船。”
　　“倒也是，那这个卫鹏怎么办，抓回去，坐牢？”陈风桥问道。
　　王牧洲摆摆手道：“抓他回去，判个什么罪呢，忽悠外星人？还是算了吧。不过这小子倒是有点儿技术，问问他，愿不愿意做舰载机驾驶员，愿意就留下他，不愿意就送他离开。”
　　陈风桥点点头，挥手示意一名军官去办理，然后就没再提这件事。
　　对三人而言，这就是一个小插曲罢了。
　　这是，智能程序提示，收到了奥玛人的通讯请求。

