第547章 威胁人类的方法
　　帝国至尊级战舰中。
　　海伍德吓的脸色煞白。
　　旁边伊格纳茨已经指挥所有战舰开始反击，然后还下令道：“快，启动空间跳跃，先逃离出去。”
　　“逃？”
　　海伍德一听这话，回过神来，连忙道：“为什么要逃，虽然他们有超级武器，而且有这么多套超级武器。”
　　海伍德都快被吓死了，任谁被十九套超级武器正面轰中，也会吓的肝胆俱裂。
　　知道人类掌握了制造超级武器的技术，却没有想到制作出了这么多套超级武器，德萨丁文明也不过十几套超级武器。
　　“可是我们有上万艘战舰，也携带了三套超级武器，为什么要怕他们。我是王子，带队出征，遇到危险，我第一个空间跳跃跑了，这消息若是传回帝国，我的那些敌人会怎么编排丑化我？“
　　伊格纳茨道：“可是王子，对方若是集中火力攻击我们，我们肯定抵挡不住的，如果您出事了，那可是帝国的损失啊。”
　　海伍德若是挂了，伊格纳茨也就不用回去了。
　　“怕什么，让一部分战舰向我靠拢，全方位的进行防护，这样就算对方再攻击我，也能有一个缓冲时间。”海伍德立刻道。
　　伊格纳茨迟疑了一下，无奈的点点头，当下命令附近两千艘战舰向自己靠近。
　　“然后给我全力反击，干掉他们，该死的人类，竟然还敢挑衅我们。”海伍德愤怒的吼道。
　　差一点儿就上天了，海伍德如何能不愤怒。
　　话音刚落，人类这边所有战舰启动了空间跳跃，瞬间钻入空间通道消失不见。
　　海伍德一愣，瞬间有一种一拳打在棉花上的郁闷感。
　　“该死的人类，他们这是要用游击战术吗？”海伍德咬牙说道。
　　伊格纳茨皱眉道：“应该是这样，可以看出，他们的战舰数量一定不多，只是懂的制造超级武器的方法，所以制造了大量的超级武器，所以只能采用游击的战术，想要消耗我们的力量。”
　　“王子殿下，我觉得我们现在最好的办法，应该就是直接进攻他们的母星，困住他们的母星，逼迫他们和我们正面决战。”
　　海伍德点头，道：“但是这也有一个麻烦，那就是我们如何威胁他们，摧毁他们母星吗，如果摧毁了他们母星，我们还怎么得到制造超级武器的方法，要知道，我们的最终目的可不止是摧毁他们文明，而是制造超级武器的技术。”
　　伊格纳茨没说话，在太空站中，游击战术是一个非常难缠的战术，尤其是对方拥有强大火力，超级武器之后。
　　这种战术，德萨丁文明也经常使用。
　　至于如何破解这种战术，没什么太好办法，最好的办法也就是集中火力，打爆对方。
　　“对了。”
　　海伍德突然又想起了一件事，道：“华纳那边又是怎么回事，现在看来，华纳肯定是全军覆没了，但问题是人类就算拥有大量超级武器，也不可能一轮攻击就解决五千艘战舰，以华纳的指挥水平，也绝不会发生死战不退，被人全部歼灭的事情。”
　　华纳可是德萨丁诸多指挥官中出名的老狐狸，号称逃跑将军的存在，一看情况不对，事不可为，早就开溜了。
　　就算不可能全部逃掉，也不可能一艘战舰也逃不掉。
　　伊格纳茨也立刻想到了这一点，沉声道：“这说明，人类那边还有更强大的武器，能够让华纳他们连逃都逃不掉。”
　　说完，伊格纳茨也不由得倒抽一口凉气，能够让五千艘战舰，一艘也跑不掉的武器，这得有多强。
　　这么一来，上万艘战舰过去，恐怕也扛不住。
　　“王子殿下，出于安全起见，我觉得您还是应该撤离到安全星域，这样，您换乘其他战舰离开，我带领舰队进去。”伊格纳茨道。
　　这艘帝国至尊级战舰能不走最好不走，应该带来的三套超级武器，全部安装在这上面。
　　若非如此，帝国至尊级也不会成为德萨丁帝国最强大的星际战舰。
　　海伍德并没有回答，起身，望着前方的太阳系，大脑在迅速思考。
　　眼下的情况，固守，集中火力，一艘艘干掉人类的战舰，整支舰队将会承受巨大的损失。
　　那么最好的办法，应该就是跳跃到地球附近，用地球威胁人类，逼迫人类和舰队正面决战，但是又不能直接摧毁地球，不然人类没了，也拿不到制造超级武器的技术。
　　海伍德觉得自己需要找到一个既能保证胜利，又能威胁到人类，让人类感到惧怕加绝望，知道德萨丁强大的方法。
　　想了一会儿，海伍德脑海里冒出了一个主意。
　　指着正前方的太阳，海伍德道：“让所有战舰，跳跃到这颗恒星附近，然后集中火力，给我摧毁这颗恒星。”
　　伊格纳茨一愣，皱眉道：“摧毁恒星？”
　　海伍德点头，道：“对，摧毁他们的恒星，给我们一个警告，告诉人类和我们作对会是什么下场，而且恒星被摧毁，会向内塌陷，逐步形成黑洞，吞噬整个星系，留给他们的时间不多，而我们只要封锁他们的行星，他们想要活命，要么臣服于我们，交出制造超级武器的方法，要么只能主动和我们决战，想办法突围出去。”
　　“而无论是哪一个结果，他们都死定了！”
　　伊格纳茨想了想，点点头道：“这个方法可以，不过我觉得，他们可能隐藏了一种强大的武器，所以安全起见，您还是转乘其他战舰，先行离开的好。”
　　海伍德想了想，也就从善如流道：“行吧，还有你们，如果情况不对，立刻逃离。”
　　伊格纳茨点头记下，他也怕死的。
　　当下，海伍德便乘坐小型战舰，换乘到一艘主力战舰上，然后启动空间跳跃远离了太阳系。
　　而伊格纳茨这边，则是重整阵型，启动了空间跳跃。
　　目标，就是太阳。
　　“命令所有战舰，武器准备，进入预定坐标之后，立刻发起进攻，然后立刻启动空间跳跃，封锁目标行星。“

