第20章 基建能力
　　“挖空？”
　　李天舒下意识的抬头，看着这四五百米高，占地几十亩的鼓山。
　　“怎么，有问题？”周扬问道。
　　李天舒回过神来，忙摇头道：“没有，您提要求，我负责实行，哪怕您要打穿地球，我也给您造出来。”
　　以国家现在的基建能力，别说挖空一座山，就是把海填了，也是轻而易举。
　　“好。”
　　周扬满意的点点头，他要的就是这个态度。
　　这次回国，周扬唯一的想法，就是抱着让祖国变得更强，让祖国成为蓝星第一个国家，甚至走向无尽星空的梦想。
　　要钱，要权，那些东西，对周扬而言，太俗，俗不可耐。
　　别的不说，就周扬拿出去的那份电池技术，跟国家张口要个一千亿，国家给吗，必须给啊，别说一千亿，就是两千，三千，又能如何？
　　所以周扬根本不在乎钱，钱对他而言，就是数字，他要什么，国家不给？
　　回到村里。
　　当天，一行人就在村里住下。
　　周扬开始设计图纸，把实验室设计在鼓山内部，是周扬突然冒出来的想法。
　　周扬的目标，是五年之内，把机甲造出来。
　　这种大杀器，可是能改变世界局势的技术，保密是第一条的，所以藏在山里面，是绝对有必要的。
　　第二天一早，周扬起床，把一份初步的实验室设计图纸交给了这李天舒。
　　整个实验室，被周扬划分为几大区域。
　　一是配套区域，负责机甲周边的配套零件的生产和设计。
　　二是总装区域，系统给出的机甲，高达近十米，需要一个开阔的地方进行总装，还有实验。
　　三就是实验区域，相关的理论研究，技术验证，都会在这里。
　　至于其他相关的生活区域，就不必多说了。
　　而整个设计图纸，也只是周扬初步的想法和设计，具体要变成设计和施工图纸，肯定要结合地形，和专业的设计院进行设计。
　　这方面，交给李天舒就行。
　　“好的周先生，我来安排。”
　　李天舒立刻去了。
　　国家机器运转起来，效率高到令人瞠目结舌的地步。
　　第二天，便有政府部门进村，开出一个令人无法拒绝的条件，拆迁，把望湖村所有的村民全部搬迁。
　　而且不止是望湖村，围绕着鼓山，方圆二十公里内，好几个村庄，全部被拆迁移走。
　　同时，工程队已经进驻望湖村，开始进行实地测量。
　　当天，便有大型机械进场，配合一支数千人的工程队进行建设，第一项，先修路。
　　而且还不是普通公路，直接给修了一条高速公路。
　　具体通往那，周扬没问，反正在他看来，整个工程进度就好像移山填海一般不可思议。
　　可能头天这边还是一片荒地，第二天就已经平整过，第三天就已经浇灌好混凝土，做好了地基，第四天就已经变成了宽阔笔直的高速公路。
　　这样的投入，简直是不惜代价，投入无法计算的。
　　“周先生，这是第一版的设计图，具体您觉得怎么样，如果不行的话，我让他们再改。”
　　会议室中，李天舒给周扬播放了实验室的整体设计渲染视频。
　　很详细，就以整个鼓山为基础，在山体内部设计了整个实验室，周扬之前提出的几点要求，也全部满足，而且实验室的设计标准，也是按照最高标准来。
　　周扬之前在国际先进的物理研究所工作过，对于实验室的设计标准，也极为熟悉。
　　眼前这个实验室标准，放眼全球，也是最顶级的实验室。
　　“可以的，就按照这个设计进行施工吧。”周扬点头道。
　　李天舒暗松一口气，几天之内出设计图，可不是一件容易的事情，道：“那好，预计工期四十五天，周先生觉得怎么样。”
　　周扬点头，四十五天，挖空一座山，建造出一座高标准的实验室，若不是国家这种匪夷所思的基建能力，简直是不可能的任务。
　　“对了，我想去比亚迪参观一下，可以吗？”周扬道。
　　实验室的事情算是安排好了，接下来周扬要做的就只有一件事，造机甲。
　　机甲，是一个系统工程。
　　哪怕机甲上的一个螺丝，也不是随随便便五金店买一个螺丝就能用的。
　　这一个螺丝的科技含量，可能就超过现代社会的技术。
　　而且关键是工业化的生产。
　　周扬没打算试验生产，他是准备直接跳过这一环节，直接奔着工业量产去的。
　　这项计划，周扬还没有向国家透露。
　　甚至于，国家到现在还只是以为周扬要搞电池研发，还不知道周扬是要制造机甲。
　　没人来问，周扬也没说。
　　关键现在国家还全力支持，所以周扬也不用拿一个PPT去国家那里要经费。
　　总之，直接干就完了。
　　李天舒点头：“这个当然可以，我来安排。”
　　第二天，周扬直接乘坐直升机前往最近的机场，随行的有李天舒，还有陈若云。
　　好像国家的安排，是李天舒负责日常工作，而陈若云，负责周扬的安全。
　　透过直升机舷窗，周扬突然注意到，在鼓山周边没几公里的地方，凭空多了一座营地。
　　“以后这里会是机密研究所，这是一些基本的安保措施。”李天舒解释道。
　　周扬暗自惊叹，基本，直接拉过来一支军队驻扎，这叫基本？
　　一路无话，当天晚上，周扬一行便抵达了X市。
　　休息一晚，第二天一早，一行人乘车赶往比亚迪的总装工厂。
　　周扬之所以选择比亚迪，是因为在国内电池这一块，比亚迪是绝对的龙头老大，工业生产能力，技术实力，都是扛把子的存在。
　　因为提前通知过，所以周扬一行人赶到的时候，厂区是张灯结彩，还飘着气球。
　　“李主任好。”
　　带头迎接的，正是比亚迪的董事长王昊宁，见到李天舒，忙上前握手表示欢迎。
　　王昊宁知道，李天舒可不是什么普通人，那级别，便是省里一把手见了，也要客客气气的。
　　李天舒微微点头，却迅速的后退一步，把周扬让了出来，道：“王总，我给您介绍，这位是周先生。”
　　王昊宁手抓了个空，反应也是极快，没有收回，而且迅速转向周扬，嘴里已经道：“周先生您好。”
　　“王总好。”
　　周扬和王昊宁握了握手，对于这个把电池技术研究到世界顶级的男人，他还是很敬佩的。

