第260章 恶心一下他们
　　国防部例行新闻发布会。
　　发言人吴磊例行的宣布了一些公告，进入了提问环节。
　　一名外国记者举手站起，急忙问道：“请问主持人，对于这两天网络上曝光出的巨大机甲，贵国有什么要公布的吗，这么大机甲，是用于作战的吗？”
　　这几天，有关刑天的新闻不断发酵，而且不光是国内的媒体在报道，国外的媒体也迅速跟上，进行疯狂报道。
　　什么Z国威胁论。
　　Z国造出百米巨大机甲，打算毁灭世界之类的论调也开始出现了。
　　在场所有记者都纷纷望向吴磊，猜测吴磊会怎么回答。
　　当场否认？
　　应该不会，有关刑天的照片和视频满天飞，吴磊总不能睁眼说瞎话吧。
　　那就只有承认了！
　　“估计又找个烂借口搪塞我们。”有记者心下冷哼。
　　吴磊微微一笑。
　　现场记者心里却是咯噔一下。
　　“这位记者说的巨大机甲，我也看到了相关报道。”
　　这就相当于承认了，众多记者纷纷眼前一亮。
　　“但是。”
　　众多记者心里冷笑，来了。
　　吴磊继续道：“但是我要纠正你一下，我们制造的并不是机甲，而是一台工业用大型机器人。”
　　众多记者纷纷露出一副我就知道的表情，上百米高的工业机器人，你看我们信不信，找理由就不能找一点儿靠谱的理由，走心一点儿。
　　“这台工业机器人，是我国自主研发，拥有完全知识产权的大型工业机器人，代号刑天，它的出现，填补了我国重工业加工领域，千吨级一体铸造件的空白，而且在可见的未来，这台工业机器人在各个领域，都能发挥出巨大的作用。”
　　漂亮！
　　台下众多记者都忍不住要为吴磊叫好了，这话说的，那就一个官方，都让你挑不出半点儿理来。
　　许多记者都已经见惯不惯了，反正也猜到了Z国肯定会死不承认的，但提问的记者却是一副不肯善罢甘休的态度，道：“主持人，这样的解释您觉得世人会相信吗？”
　　吴磊一脸惊讶的道：“为什么不相信，我说的就是事实啊，对了，这里有一段视频，可以证明，这的确是一台工业用机器人。”
　　说完，向后台工作人员点了点头。
　　很快，大屏幕开始播放一段视频。
　　视频的主角，正是刑天。
　　从视频的视角看过去，可以看到刑天正在制作翻模。
　　“我给你们介绍一下，这是一体化浇铸加工过程中的翻模工艺，借助刑天这种大型工业机器人平台，可以方便的制造这种千吨级，乃至于数千吨级的铸件砂模。”
　　众多记者张大了嘴巴，呆呆的看着大屏幕上的画面，大脑有那么一瞬间的空白。
　　还真是在铸铁。
　　画面上，刑天抓着巨大的钢包，小心翼翼的倒入钢水，整个过程，就像吴磊所说，是在进行工业加工。
　　而后更让众多记者不敢置信的一幕出现。
　　刑天在开放的熔炉中加热斧头，而后在一个砧台上，抡起一块巨大的钢铁，开始捶打斧刃，增加斧刃强度。
　　一下接一下，好像一个勤劳的铁匠。
　　众多记者都看傻了。
　　如果只是这么看的话，还真是一台工业用机器人。
　　但是这一刻，所有记者都有一种智商被摁在地上摩擦的感觉，这是真把他们当成傻子了吗？
　　还工业机器人？这体型，上了战场，一脚踩爆一辆坦克还不是跟玩的一样。
　　还铸铁，那么大一把斧头，当我们都是瞎子吗，摆明了是给机甲铸造武器。
　　众多记者幽愤的看着吴磊。
　　看的吴磊都有些不好意思了，轻咳一声，道：“好了，如果没有其他问题的话，那今天发布会就到这儿吧。”
　　众多记者连忙举手，谁没问题了，满肚子问题好不好。
　　吴磊却全然没看见一样，径直走出了发布会大厅。
　　铁血论坛上，第一时间就有人放出了发布会上的视频。
　　下面评论要多欢乐就有多欢乐。
　　“是那个味儿了，这就是我兔的优良传统作风。”
　　“之前龙魂号的时候，说是消防救援机器人，如今又是工业机器人，上百米高的工业机器人，我服气。”
　　“恐怕又有傻比要问了，既然是工业机器人，那你会不会出口，我记得上一次发布会上，就有人这么问来着。”
　　“调侃的话不说，这刑天还真是威武，上百米高，这么巨大，但肢体却和人类一样流畅自然，这其中的科技含量，高的恐怖啊。”
　　“不过武器有些告急啊，这是要延续初代机甲，继续使用冷兵器吗，之前不是有曝光，说初代机甲用上了激光武器嘛。”
　　“你说的是机甲灭掉金三角的事情吧，我知道，国外的确有报道说用上了类似于星球大战光剑的武器，但不知道为什么不放在刑天上。”
　　“行了，你们能考虑到的问题，人家早就考虑过了，肯定有更好的解决方案。”
　　“不知道这报道一出，国外会作何反应，之前刑天曝光的时候，国外论坛上可是一片惨叫，嚷嚷着假的什么的，看的我都快笑死了。”
　　M国，佩雷愤怒的一拳砸在桌子上，吼道：“放他娘的屁，这能是工业机器人？一百多米高的工业机器人，以为我们都是傻子吗？”
　　好一会儿，佩雷才平息了怒气，问道：“说，有什么对策。”
　　在场众多幕僚面面相觑，却没人说话。
　　发现刑天这么多天了，他们都没研究出个对策来。
　　佩雷头疼的坐了回去，揉着脑袋一阵蛋疼，这种情况，唯一的办法就是打，大打一场，甚至于拉着全世界跟Z国干一架。
　　但这种事情显然不现实。
　　这时，外交部长推了推眼镜，道：“总统阁下，我倒有一个办法，我们可以在联合国大会上，提议要搞一个机甲约束协议，就像核武控制协议一样，甚至于我们还可以推动成立一个机甲控制理事会。”
　　众人纷纷眼前一亮。
　　“妙啊，这个办法好。”
　　“只要Z国还想在联合国体系下玩，那他们就必须接受我们的协议条款，然后我们就可以通过协约条款约束他们，控制他们的机甲研发过程，比如我们可以约定，不能制造超过一百米的机甲。”
　　众人说的那叫一个起劲，佩雷却是直翻白眼，拍着桌子骂道：“你让我们这些没有机甲的国家，去搞一个协议，来约束拥有机甲的Z国，是你们白痴，还是Z国白痴？”
　　众人面面相觑，尴尬的空气都要凝滞。
　　但是佩雷还是摆了摆手，道：“算了，就这么干，就当是恶心一下Z国吧，打又不能打，还不让我们骂两句了嘛。”

