第607章 所有人慌了
　　四艘盘古级战舰不断升高，很快来到地球轨道上。
　　外面，一片黑暗。
　　四艘战舰也不迟疑，启动空间跳跃。
　　央视直播间里，主持人康辉用沉稳的声音介绍道：“观众朋友们，我们的战舰已经启动了空间跳跃，各位请看，这是太阳系的全景模拟图，而我们的战舰马上就会出现在这里。”
　　话说完，投影图中，出现了四个红色光点。
　　康辉沉默了一下，道：“空间跳跃没有任何问题，成功抵达预定坐标附近，接下来让我们把镜头转向指挥中心。”
　　镜头中，出现了这次行动的指挥中心。
　　指挥中心的负责人是叶荣明。
　　现场并没有太过兴奋，没有出现工作人员兴奋欢呼的场景。
　　叶荣明也接受了记者采访，道：“重引力区，因为引力变化的缘故，现在情况其实非常复杂，引力呢，就像湍流一样，相互纠缠在一起，对于战舰是有不小的影响，但好在我们的盘古级战舰防护非常强大，能够抵抗这种引力变化。”
　　直播间内，康辉继续道：“前面的镜头已经传递回来了，各位请看，战舰已经打开舱门，机器人正推着黑洞发生器，准备投放了，届时，将会有四台机甲，推动黑洞发生器前往预定坐标点。”
　　“各位，成败在此一举，如果成功的话，我们将会解决这一次的危机，人类文明将会得到保存，请各位观众和我一起，为人类祈祷吧。”
　　康辉用沉稳而有感染力的声音说着，说着说着，也动了情，眼眶都湿润起来。
　　“人类经历了太多的磨难和挫折，但是我们坚韧不拔，百折不挠，有信心面对一切挫折和挑战。”
　　网络上，也是一片祈祷祝福的声音。
　　整个地球，都仿佛沉浸在一种悲壮的气氛下。
　　而这时，远在重引力区，一艘盘古级战舰上，一台机甲中，却偷偷藏着一个人。
　　少校赵志军。
　　通讯频道中，响起上级的声音：“赵志军，再给我重复一下命令。”
　　赵志军道：“命令，在黑洞发生器送到预定位置之前十秒钟左右的时候，碰碎外露的传感器芯片。”
　　“很好，我最后再说一遍，一定要不露痕迹，动作也要自然，而且必须要碰碎指定的传感器。”上级再一次的叮嘱道。
　　这时，舱门打开，赵志军深吸一口气，和三台机甲一样，保持步调一致，推动已经悬浮的重力发生器，离开了战舰。
　　央视的镜头，也切换到了机甲的镜头。
　　直播间内，播放着叶荣明的采访。
　　叶荣明局部放大太阳系的模拟图，指着四个红色光点道：“这里，就是我们经过计算之后得出的特殊坐标点，也是黑洞发生器需要放置的地点。”
　　“这四个光点，就是我们的黑洞发生器，各位可以看到，重力发生器在机甲的推动下，正在缓缓接近预定坐标点。”
　　全息投影中，四个黄色光点正不断接近红色光点。
　　赵志军接管了机甲，十秒钟之内，黑洞发生器就要抵达预定坐标了。
　　赵志军眼角余光扫过黑洞发生器，在他的右手附近，有一些裸露在外的装置，其中有一个拇指大小的黑色芯片。
　　这个芯片，就是他的目标。
　　这是温度传感器的一枚芯片，破坏了它，温度传感器将会损坏，无法感知内外部的温度变化，黑洞发生器一旦启动，相关装置运行之时就会产生温度，尤其是聚变装置，会产生不小的热量，如果传感器工作正常，就会自动控制内部温度，免得一些芯片高于正常工作温度。
　　传感器若是坏了，那么温度就会异常上升，破坏一些关键系统。
　　赵志军深吸一口气，双手好像修正黑洞发生器姿态一样，右手不经意的掠过这枚传感器芯片。
　　看似只是轻轻的触碰，但是机甲的力量哪里是一枚芯片能够抵挡的，手持掠过，芯片碎裂。
　　但是整个黑洞发生装置还没有任何变化。
　　没有任何人看出来，这台黑洞发生装置已经出现了损坏。
　　四个黄色光点，和红色光点重合。
　　叶荣明有些兴奋的道：“非常好，现在黑洞发生器已经抵达了预定坐标，马上就要启动了。”
　　指挥中心也开始倒计时，配合着红色的警报声，气氛可谓是紧张到了极点。
　　太空中的机甲也开始撤离，回归战舰，然后战舰立刻启动空间跳跃，钻入了空间通道。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“启动！”
　　“装置启动。”
　　“系统运行正常，黑洞正在生成中。”
　　“检测到引力变化，指数上升，在预定范围内。”
　　叶荣明也适时的给观众解释道：“我们的目标，是需要四台黑洞发生装置步调保持一致，同时产生黑洞，并产生相同的引力，这样才能达到我们的目的，抵消重引力区的收缩。”
　　直播间内，康辉有些激动的道：“两位专家，现在这个情况，是不是代表我们已经成功了。”
　　一位专家道：“理论上是这样的，因为这一次我们前期进行了大量周密的计算，只要计算不出错，那么一定会成功，而且现在装置运行正常，所以可以说，我们已经成功了九成。”
　　康辉激动无比。
　　网络上也是一片欢呼声。
　　“我就说嘛，要相信政府，你看，这不就没事儿了嘛。”
　　“之前有好多人说要赶紧跑路，我看他们现在还有什么话说。”
　　就在这时，指挥中心内，突然有作战人员喊道：“三号黑洞发生装置温度异常，正在快速上升，叶院士，您赶紧过来看看。”
　　叶荣明脸色瞬间大变，连忙走了过去。
　　这一幕，被镜头忠实的记录了下来。
　　整个指挥中心，也瞬间慌了。
　　“温度在上升，快自检。”
　　“检测不出来，好像是温控系统坏了，无法检测到内部温度变化。”
　　“那现在怎么办，要停止吗？”
　　“都这个时候了，还怎么停，不是早就说了嘛，我们只有一次机会。”
　　通过摄像机，现场慌乱的作战人员，零星的交流声，全部被记录了下来，被所有观看直播的人听到。
　　现场那种紧张和慌乱，完全不像是装的。
　　一瞬间，所有人慌了。

