第59章 英特尔你慌不慌
　　各大平台直播间中。
　　还是处于失声的状态，余长宏也没有详细介绍天芯100用到什么材料，用的什么设计，直接就说普通人都听得懂话的话。
　　类晶体管结构高达两万六千亿，是现有最强芯片的一百倍。
　　主频340GHz，也是A14的一百倍还要多。
　　总之，就一句话，性能是现在地表最强芯片A14的一百倍。
　　这不是一倍几倍的提升，而是直接一百倍的提升。
　　摩尔定律，在这一刻完全失去了作用。
　　发布会现场。
　　议论声也是不绝于耳。
　　之前就有专业人士推测过，麒麟1000的性能，应该比不上A14，但是应该可以赶得上晓龙865。
　　毕竟苹果的A系列芯片已经高手寂寞很多年了，代表了地表最强科技水平。
　　可现在，华威在研发出麒麟1000的同时，竟然还搞出了天芯100。
　　关键是天芯100的性能，完全就是黑科技，外星科技的存在。
　　一倍几倍的提升，还能让人接受，这一百倍的提升，简直是见鬼了。
　　“余总，您说的是真的吗，这个天芯100，该不会是假的吧，因为这些数据，实在是像假的。”有记者忍不住大声喊道。
　　这话算是说出了在场所有人的心声。
　　不怪他们不相信，实在是你这天芯100强到变态，让人不敢相信啊。
　　一个人上台，给余长宏送来一部手机。
　　余长宏高举手机，道：“这是我们这一次发布会即将发布的全新旗舰手机，，他将会搭载天芯100芯片。”
　　“本来，我应该好好介绍一下这台最新的旗舰手机，不过该曝光的东西，各大媒体记者也基本上都曝光了，所以也没什么好介绍的，毕竟今天的主角，是我们的天芯100.”
　　场下又是一片哗然。
　　为了介绍天芯100，竟然连最新的旗舰手机都懒得介绍了。
　　不过众人也顾不上了，所有人的注意力都放在了余长宏手里的手机上。
　　搭载天芯100的手机。
　　余长宏道：“具体的说这台手机有多强，说一些专业名词，恐怕很多人无法理解，我们就简单直接一点儿，比如先跑个分。”
　　余长宏打开手机，道：“那我们就先跑个安安兔吧。”
　　大屏幕上，已经投射出手机的画面。
　　众人就看到余长宏打开了安安兔测试软件，开始跑分。
　　“最新搭载A14的苹果12，安安兔跑分达到五十七万分，那看看我们天芯100能跑多少分吧。”
　　软件开始运行，进行测算。
　　几分钟之后，结果弹了出来，看到跳出来的数字，在场所有人，还有直播前的众多观众，全都猛地倒抽一口凉气，被吓到了。
　　“这是多少分，八位数，我日了天了，竟然跑出六千五百多万分。”
　　“见鬼了！”
　　“这世界疯了，安安兔是不是数据出错了。”
　　“六千多万分，认真的吗？”
　　所有人都有一种要疯掉的感觉，说是A14的一百倍，还真就是一百多倍。
　　余长宏道：“恐怕有些人不相信这个分数，觉得我们会是造假，你们也可以打开你们的手机，查看一下安安兔的跑分排行，应该会有我们这台手机的数据。”
　　不少人立刻拿出手机，开始查看。
　　果然，安安兔的跑分排行上，突兀的冒出一台手机，华威，跑分正是刚才余长宏的跑分数字，六千五百多万。
　　余长宏道：“如果有人觉得安安兔的跑分不够专业，那我们就换个软件，，这是一款国外很专业的跑分软件，那我们就来测试一下吧。”
　　“据我所知，A14在的跑分数据是，单核跑分1583，多核4198。而骁龙865的跑分，单核不过845分，多核3106分。”
　　话说着，余长宏已经打开软件，开测。
　　无数人屏住呼吸，看着软件运行。
　　不久，结果出来了。
　　所有人再次瞪大了眼睛。
　　并没有识别出这款芯片，但评分还是出来了，单核十八万一千多分，多核更是达到了四十七万八千多分。
　　这个数字，对比A14的跑分，已经不能说是碾压，而是秒杀了。
　　余长宏笑着道：“天芯的惊人性能，各位应该看到了，那你们觉得，这样一枚芯片，能够做什么呢？”
　　“开几百个应用，后台运行着，受制于内存的缘故，可能达不到你想象的那样。”
　　“亦或者玩画面最强的手机游戏？别闹了，我可以说，现在任何一款手机游戏，天芯100都可以最高画面流畅运行，这方面，我都懒得测试。”
　　不少人露出会意的笑声，的确，天芯100太强了，恐怕任何游戏都能轻松胜任。
　　余长宏道：“天芯100拥有现在最强芯片一百倍的性能，可能这部手机你们买回去，永远不可能让CPU全功率运转，因为性能太过剩了。”
　　“由于是天芯100的首秀，我们并没有对他进行性能阉割的打算。”
　　“所以我们觉得，天芯100，在更多的领域应该有巨大用处。”
　　“比如一台电脑。”
　　余长宏这话一出，现场无数人瞬间瞪大了眼睛，倒抽凉气不止。
　　“卧槽，华威这是真要搞大事啊，不光盯着移动平台，连桌面平台也打算插手了。”
　　“关键是这天芯100太强了，比A14强一百倍，就算桌面级CPU更强，那少说也要强个大几十倍。”
　　“我现在就想知道，牙膏厂有没有在看发布会，如果看的话，就问你们慌不慌。”
　　余长宏一挥手，有人送上来了一台笔记本。
　　“大家应该知道，手机芯片，主要应用的是ARM架构，而桌面CPU，应用的却是X86架构。不同的架构，注定了他们无法轻易兼容。“
　　“但是这一点，在新一代仿生物细胞芯片中，却发生了改变，它拥有全新的架构，而且这个架构，可以向下兼容ARM和X86架构，也就是说，我们的天芯100，可以同时应用在移动平台和桌面平台上。”
　　现场再次爆炸，一个接一个爆点，让他们好像做过山车一样，还没来得及平复心情，再次爬上巅峰。
　　余长宏指着面前的笔记本，道：“在场有很多专业人士，应该知道一些常识，比如为什么英特尔不生产显卡，英伟达不去生产CPU？”
　　“是他们没有这个技术吗？”
　　“当然不是，就像英特尔，你们知道他们是最大的芯片商，可他们还是最大的显卡商，他们的集成显卡，市场份额吊打英伟达。”
　　“他们有这个技术，为什么不去做，是看不上那些利润吗。”
　　“当然不是，是因为专利，是英伟达和AMD，用很多年时间搭建起来的专利长城。”

