第58章 天芯首秀
　　现场一片热议。
　　“这矩阵能源也太厉害了吧，先吞比亚迪电池部门，如今连海思麒麟都给拿了，无敌了这是。”
　　“你应该说国家厉害，这种事情稍微有点儿脑子都应该明白，什么矩阵能源，就是国家队下场。”
　　“对，如果不是国家队，矩阵能源能这么神秘，至今除了一个名字，连个工商信息都查不出来。”
　　现场来的都是商界名流，资深记者，消息灵通，倒不意外矩阵能源能够吞并价值千亿的海思麒麟，以国家队的实力，别说海思麒麟估值千亿，就是估值万亿，也是分分钟吞下。
　　他们唯一震惊的是，海思麒麟愿意卖掉自己。
　　这海思麒麟，可算是华威的核心业务了，而华威又不是上市公司，一家民企，多少资本想要投资他们，都是铩羽而归，这说明了什么，说明华威根本不需要资本投资，关键是还不差钱。
　　如今却突然卖身于国家队，众多记者眼底精光直冒，这里面问题大了去了。
　　而各大直播平台的吃瓜群众，就没有这种见识了。
　　“卧槽，这矩阵能源也太牛逼了吧，连海思麒麟都给吞了，麻烦哪位大佬介绍一下，海思麒麟价值多少钱？”
　　“价值多少，少说价值一千个亿。”
　　“目瞪狗呆，这矩阵能源到底是什么来头，好像之前还吞了比亚迪来着。”
　　“不是吞了比亚迪，而是吞了比亚迪的电池业务，不过就算是这样，也很牛逼了，比亚迪的电池业务，少说也价值几百个亿。”
　　发布会现场。
　　在公布了第一条重磅消息之后，余长宏只是简单介绍了一下贺泽宇的身份，并没有过多深入。
　　贺泽宇也只是个吉祥物，而且有些东西，也不方便对外透露。
　　“那么我们就进入下一阶段。”
　　余长宏等贺泽宇下台之后，才继续道：“前一段时间，很多人都知道，我们被M国制裁，芯片业务受到了巨大打击，许多人都推测，我们下一代的麒麟芯片，将会胎死腹中。”
　　这话出口，现场一片沉寂。
　　直播平台上，倒是一片激愤，全是咒骂M国不地道的评论。
　　“M国太可恶了，先是中兴，如今又是华威，说到底，还是我们没有掌握核心科技，技术不如人啊。”
　　“落后了就要受挨打，这种日子什么时候才算是个头啊。”
　　“华威还算是好的了，不像中兴，直接就完蛋了，华威好歹还扛到了现在。”
　　“我说了，今天不管华威发布什么手机，没说的，必须支持。”
　　“对，支持国货。”
　　发布会，余长宏道：“但是，在这种逆境之中，我们可爱的研发人员，还是努力研发出了下一代麒麟芯片，他就是麒麟1000！”
　　大屏幕上，出现了麒麟1000的图片。
　　现场爆发出一片欢呼。
　　直播平台更是满屏的666。
　　“果然是全新一代的麒麟芯片。”
　　“之前就有消息流传出来，说华威已经搞定了下一代麒麟芯片，是麒麟有史以来最强的芯片。”
　　“关键是生产啊，台积电好像不给华威代工了，五纳米制程，国内的企业也没法儿生产，芯片研发出来了，但没法儿生产，不还是没用。”
　　“楼上的别悲观嘛，能研究出来已经很厉害了。”
　　发布会现场，也响起了热烈的掌声。
　　谁都可以想象，在M国制裁的重压下，海思能够研究出麒麟1000多么不容易。
　　余长宏挥挥手，示意众人安静，然后才道：“此处应该有掌声，不过我要告诉大家的是，我们华威要做的不止于此。”
　　顿了一下，余长宏用力一挥手，伴随着振奋人心的背景音乐，大屏幕上，画面陡然一变，出现了一枚全新的芯片。
　　所有人都露出疑惑的表情。
　　怎么又一枚芯片？
　　余长宏道：“我们痛定思痛，决定从根本上改变研发，这里，我要代表整个海思麒麟，感谢一个人，是他，给海思麒麟带来了新的未来。”
　　“出于保密的缘故，我不能透露这个人的身份，但是在海思麒麟上万名研发人员的心中，他是永远要铭记的人。”
　　台下众人面面相觑，表示完全听不懂了。
　　余长宏如此隆重的介绍这个人，而又不能说这个人是谁，还出于保密的缘故，那这人到底是什么人，又做了什么？
　　“好了。”
　　余长宏朗声道：“那接下来，就让我为大家隆重介绍这一枚，拥有完全自主产权，并且即将进入量产的仿生物细胞芯片，他就是天芯100.”
　　现场一片寂静。
　　所有人都是懵逼的状态，不是要介绍麒麟1000的吗，怎么突然变成天芯100了。
　　而且仿生物细胞芯片又是什么鬼？
　　还有即将进入量产，什么时候海思麒麟开始自己生产芯片了，不一直只是设计芯片的吗？
　　但是敏锐的人已经反应过来，余长宏这是要爆猛料了。
　　麒麟1000略过不介绍，反而隆重介绍起了这天芯100，那岂不是说，在海思心中，天芯100才是主打的芯片。
　　余长宏道：“仿生物细胞芯片，是不同于现在世界任何一种芯片的全新芯片，他应用的是全新的基础材料，拥有全新的内部结构。”
　　“具体的芯片细节，请恕我无法透露，但是我可以告诉你们，在这片一厘米见方，一毫米厚的芯片中，拥有两万六千亿个类晶体管结构。”
　　“没错，就是两万六千亿，是苹果A14芯片晶体管的一百倍。”
　　轰！
　　现场的气氛好像直接爆炸了一样，全场一片哗然。
　　两万六千亿个晶体管，是A14的一百倍。
　　A14，号称地表最强芯片，而天芯100，晶体管结构的数量，是他的一百倍。
　　余长宏这句话，就好像一枚炸弹，炸的现场所有人大脑一片空白。
　　而各平台直播间中，也是齐刷刷的失声。
　　所有人都在震撼之中。
　　余长宏却好像嫌冲击不够大一样，道：“天芯100，将会拥有340GHz的主频，这个数字是什么概念呢？你可以这么想，他的运算能力，相当于一台小型超算。”
　　“天呐，主频340GHz，我是幻听了吗，就这么一枚小小的芯片，能拥有这么高的主频，见鬼了。”
　　台下，不少人已经扯着嗓子尖叫了出来。
　　主频340GHz，太过夸张了！

