第340章 亲自看看
　　周扬是一个很喜欢看书的人，工作之余，也研究过很多东西，对于史学，考古学等等都很有兴趣，看过很多历史资料。
　　这个费斯托圆盘，是一项考古发现。
　　大概是1908年，在希腊克里特岛上费斯托皇宫遗址的，是一块泥土圆盘，就像图形表达的斐波那契数列一样，呈现螺旋状，在每一层螺旋状内部，都有一个个未知符号。
　　这些符号，至今还未曾破解。
　　眼前这大门上的图案，就像是类似的结构，但细微之处，还是有很多区别的。
　　“能打开吗？”周扬问道。
　　许斌摇头道：“不行，没有看到门缝，好像是一体的大门，而且这门好像是一种特殊金属制造的，我用激光剑，也只能留下一条淡淡的印痕，强度很大。”
　　周扬再次陷入了沉思之中。
　　毋庸置疑，这门显然不是天然形成的，是人为的。
　　那么，最直接的一个问题，就是这门是谁建造的？
　　地球人吗？
　　几千年了，人类发展到现在，才刚刚登陆月球，怎么可能在月球背面的地底深处，建造这么一座大门。
　　那就是外星人了。
　　红后的发现，证明外星人是真实存在的。
　　但是每一个文明，都应该有其独有的特点，比如文字，比如语言，都会呈现不同的特征。
　　红后这边，接触也有一段时间了，在跟红后的接触之中，周扬也有意探问过红后所属文明的情况，红后虽然很谨慎，但还是泄露了一些他们文明的相关信息。
　　比如他们文明的一些文字信息，还有飞船内部一些装饰的特殊形式，是和眼前这门上符号特点完全不同的东西。
　　那这玩意儿是哪来儿的，另外一伙外星人建造的吗？
　　难道说，还有外星人盯着地球，甚至于在月球内部，建造了一个观察站。
　　周扬后背莫名来了一阵寒意，表情也变得无比严肃。
　　沉吟一下，周扬道：“赶紧联系北方工业，让他们派一台轩辕号过来。”
　　李子瑜看出周扬表情不对劲，连忙去了。
　　十几分钟之后，一台轩辕号抵达研究所。
　　轩辕号一直在疯狂生产，但产量还是很有限。
　　“首长好，少校李瑞向您报道，请您指示。”轩辕号面罩弹开，一个年轻军官向周扬敬礼。
　　“下来。”
　　周扬道。
　　李瑞不明所以，但立刻关闭了机甲系统，打开机甲走了下来。
　　“去给我拿一套作战服来。”
　　周扬又对李子瑜道。
　　李子瑜正要点头答应，猛然一愣，连忙道：“周先生，您要使用机甲吗？”
　　周扬点头。
　　李子瑜瞬间急了，道：“那怎么行，您又没有经过专业的训练，如果您出了什么意外，我可是万死莫辞啊。”
　　“行了，别废话，赶紧去，怎么，连我的话都不听了吗？”周扬语气加重了一些。
　　李子瑜咬咬牙，只得去了。
　　但是再回来的时候，除了拿了一套作战服，研究所内的叶荣明等人也全部被惊动了。
　　“周先生，您这是要做什么？有什么事，您吩咐一声就行了，干嘛还要亲自驾驶机甲，太危险了。”叶荣明急忙说道。
　　旁边龙建军也是连连点头，神色紧张，虽然周扬之前驾驶过龙魂号，但那是龙魂号，速度有限，可轩辕号不一样，动辄三千公里每秒的速度，没有经过专业训练，拥有强大的体魄，根本无法完美驾驶轩辕号。
　　而且周扬为什么要驾驶轩辕号，能用到轩辕号，显然不是小事。
　　周扬接过作战服，直接开始更换，然后道：“行了，我心里有数，月球上那个东西，我心里不放心，必须亲自去看看。”
　　话说着，周扬已经快速的换上了作战服，直接登上了轩辕号。
　　龙建军急的直冒汗，恨不得上来把周扬拖下来，但是又不敢。
　　机甲合拢。
　　李瑞启动，还需要身份手环识别，但周扬根本不用。
　　周扬拥有最高权限。
　　启动机甲，系统声音响起。
　　“欢迎您，周先生。”
　　声音之中，竟然还有些忐忑，显然这台轩辕号的人工智能，也知道周扬身份不一般。
　　“把伏羲接进来。”周扬道。
　　眼前这个人工智能，权限也有限，最高权限，肯定还是伏羲。
　　“好的，先生。”人工智能的声音立刻消失。
　　很快，伏羲的声音响起。
　　“先生，您有些冲动了，我知道您在担心什么，但完全没必要亲自冒险啊。”伏羲几乎是瞬间，就弄清了前因后果，也猜到了周扬的想法。
　　这就是拥有最高权限，对机密都畅通无阻的伏羲。
　　周扬却是摇头，道：“不行，我还是不太放心，必须亲自去看看，行了，起飞吧。”
　　伏羲轻叹一声，只得道：“好吧。”
　　而后，伏羲迅速接管了这台轩辕号，操控轩辕号升空，冲出了研究所。
　　目送轩辕号消失，李子瑜急的都快哭出来了，道：“现在怎么办啊。”
　　“怎么办，赶紧上报吧。”龙建军急的一跺脚，连忙跑了出去。
　　很快，周扬驾驶轩辕号，前往月球的消息，就传到了上面耳中，可算是把上面吓了一大跳。
　　得知消息的李天舒，差点儿从床上摔下来，问清缘由之后，也明白阻拦不了了，立刻下令，让现有的八十五台轩辕号全部紧急升空，护送周扬，一定要确保周扬的安全。
　　而这时，周扬已经穿过了大气层。
　　怕周扬承受不了加速度，伏羲速度并不快。
　　周扬也是第一次进入太空，看着脚下湛蓝色的地球，也是有一种特别的感受。
　　就在这时，嗖嗖嗖，一下子几十台轩辕号，出现在了周扬身边。
　　“周先生，太空部队下属第二大队队长吴正奇向您报道，接下来将由我们，保护您的安全。”右手边，一台轩辕号向周扬敬礼，同时一个沉稳的声音接了进来。
　　周扬立刻明白，这是上面派过来保护自己的。
　　环顾四周，足足几十台轩辕号，还真是大阵仗。
　　这么多轩辕号，跑去把M国灭了都不成问题。
　　“那就跟着吧。”
　　周扬道。
　　预防万一，说不定在门那边，这些轩辕号还有用处。

