第594章 阻止罗曼方案
　　“阻止罗曼方案吗？”
　　周扬皱眉。
　　如果不进行罗曼方案，那么重引力区会逐步吞噬整个太阳系。
　　代价是什么，地球被摧毁。
　　当然，人类可以迁移到希望星。
　　可抛弃母星，这个代价可不小。
　　如今的情况，就像天平，一边是对系统的完全信任，另一边则是地球的命运。
　　“不对啊。”
　　周扬心中一动，突然想起一个问题。
　　系统让阻止罗曼方案，假如系统是正确的话，那就说明罗曼方案有问题。
　　如果罗曼方案有问题，应该有两种情况，一种是罗曼方案并不是拯救太阳系，而是摧毁太阳系。
　　但是这种情况周扬觉得没必要，以罗曼的手段，假如要摧毁太阳系，根本不用选择这种复杂的方式。
　　那么应该就是第二种情况，重引力区根本没有问题。
　　重引力区有问题，是罗曼说的。
　　当然，人类跑去验证了，但是验证的方法是罗曼提供的。
　　而且就算罗曼的方法没有问题，难说是罗曼暗中做了手脚，影响了人类的验证过程，产生了重引力区出问题的结果。
　　那罗曼的目的是什么？
　　周扬有些头疼。
　　晃了晃头，周扬还是准备回到初始的问题上，是否要相信系统。
　　而这个答案，还是很明显的。
　　深吸一口气，周扬重新登录虚拟空间，回到秘密会议。
　　“周先生，怎么了？”林老担心的问道。
　　他们现在在BJ的秘密基地，刚才周扬表情不对，突然下线，林老都打算下线去看看周扬是怎么回事的。
　　周扬摇头，然后道：“回到刚才的问题，对于是否实行罗曼方案，我的意见是反对。”
　　此话一出，林老等人均是脸色微变。
　　肖恩连忙道：“周先生，虽然咱们现在不知道罗曼的真实目的，还有为什么帮助我们，但是问题还是现实存在的，我们应该先专注于解决问题啊。”
　　林老摆摆手，示意肖恩先别说话，然后问道：“周先生，您有什么特别的理由吗？”
　　周扬道：“理由的话，我暂时不能说，但是我希望各位能够相信我，像以前那样相信我。”
　　众人脸色一变。
　　周扬继续道：“我知道我这种行为非常的自私和任性，但现在我唯一能说的就是希望各位相信我。”
　　原因，周扬自然不能说。
　　而所有的推测，都是基于系统任务，也没办法解释。
　　所以周扬唯一能做的，就是希望众人相信自己，以自己的声誉去劝说众人。
　　肖恩等人表情各异。
　　而林老却是一脸严肃的道：“周先生，您言重了，就算您暂时不能解释理由，我，还有在座的各位，也会完全的相信您。”
　　“是吗，各位？”
　　林老望向众人。
　　肖恩等人脸色一变，一个个连忙点头。
　　“而且您反对，必然有很重要的原因，而我相信，您之所以这么做，一定是为了我们人类，所以我有什么理由不相信您呢。”林老笑着说道。
　　周扬的所作所为，一切的努力和奋斗，都是为了人类。
　　谁都可以怀疑，却永远不能怀疑周扬的目的。
　　如果周扬反对罗曼方案，那么一定是为了人类好。
　　“没错，这个罗曼方案不执行就不执行吧，反正我们还可以移民希望星，之前我记得有个生态专家提出过，人类应该全部移民希望星，重新恢复地球生态什么的，我觉得这方法就不错嘛。”肖恩也附和道。
　　周扬本以为还要费些口舌，或者用些手段，才能阻止罗曼方案的。
　　毕竟这是关系地球命运的方案。
　　可没有想到，众人却是完全的信任自己，自己没有说明原因，众人也就没有问。
　　“谢谢。”
　　周扬感动的说道。
　　林老摆摆手，道：“不必这样，周先生，既然我们不打算执行罗曼方案了，那就向希望星撤离吗？”
　　周扬摇头。
　　大规模的撤离，可能会引起罗曼的注意。
　　假如罗曼让人类执行罗曼方案是别有居心，那么突然发现人类不仅没有执行罗曼方案，然后又突然全跑了，那肯定知道出问题了，说不定会向人类发起攻击。
　　但是为了安全起见，撤离还是要撤离的。
　　“不用刻意进行大规模撤离。”
　　林老眉毛一挑，似乎猜到了什么，皱眉问道：“周先生，罗曼方案有问题吗？”
　　周扬摇摇头，没有过多解释。
　　林老点点头，也没再问下去。
　　离开虚拟空间，周扬也没跟在BJ多待，乘坐专机返回科学院。
　　专机上，周扬收到了系统提示。
　　“恭喜宿主完成紧急任务。”
　　“奖励：历史图书馆。”
　　“请宿主心中默念历史图书馆进入。”
　　周扬一愣，历史图书馆，什么东西。
　　思考片刻，周扬心中默念历史图书馆，瞬间就觉得眼前一黑，再睁开眼，就发现自己出现在一处神秘的空间中。
　　这是一个巨大的空间，一眼看不到尽头。
　　周扬所在的位置，是一座广场，面前是一座恢弘高大，好像古典神庙的巨大建筑。
　　低头看向自己的身体。
　　周扬发现身体是一种虚幻的状态，就好像幽灵一样。
　　用手一摸，直接穿透了身体。
　　“我这是变成智慧意识生命了吗？”周扬心惊。
　　智慧意识生命，以人类现在的身体，不是承受不住，会崩溃的吗？
　　“退出？”
　　周扬喊了一声。
　　眼前一黑，周扬再次感觉到了身体的存在，睁开眼，发现自己还在专机上。
　　对面，李子瑜正在整理文件，抬起头问道：“周先生，你怎么了？”
　　周扬摇头，迅速看了一眼手表，刚才没有记时间，但感觉时间是流逝的。
　　记住时间，周扬再次默念历史图书馆。
　　眼前一黑，周扬再次出现在神秘空间内。
　　心中开始计时。
　　三十秒后，周扬默念退出。
　　重新回到专机上，周扬扫了一眼手表时间。
　　刚好也过去三十秒。
　　这么说来，内部和外部的时间是一样的。
　　这时，飞机也准备降落了。
　　因为科技的发展，很多军用科技开始向民用转变，比如飞机，就开始使用粒子推进器，速度更快，以前从BJ回科学院，可能要三四个小时，现在，半个小时就差不多了。

