第245章 能够完全恢复
　　万众焦点。
　　周扬走到哪儿，目光就聚焦在哪里。
　　“他就是周扬吗，真的跟传说中一样年轻。”一个白发老者直勾勾的看着周扬，缓缓说道。
　　旁边的中年白人叹气道：“是啊，太年轻了，实在无法想象，他能够在如此年龄，作出这么多不可思议的科研成果。”
　　白发老者叫科尔瓦多，是M国国家科学基金会主席。
　　这个国家科学基金会可不是一个普通的民间组织，而是一个政府机构，主要职责是资助基础科学研究，促进M国的科技发展，是拥有直接向佩雷汇报的权限。
　　中年白人，则是科尔瓦多的秘书，麦姆斯。
　　科尔瓦多又是一声长叹，目光锐利了一些，道：“他活着，至少几十年内，都会让Z国的科技领先全球。”
　　周扬现年也不过三十岁，再不济再不济，再做三四十年研究还是没问题的，那这三四十年内，Z国的科技会提升到什么地步，科尔瓦多简直不敢想象。
　　麦姆斯也是感慨不已，正常的科学家，可能一辈子碌碌无为，做一些科研的边缘工作，有天赋的，才有可能在某些领域做出一定的突出贡献，有生之年，或许可以看到自己的研究成果面世。
　　而这样的科学家，已经是科学家的顶级大佬，一项成果都可以吃一辈子。
　　但是周扬，在短短三年的时间内，做出了多少东西，龙芯电池，天芯100，还有机甲，可控核聚变，虚拟现实技术，随意一样单独拎出来，都是匪夷所思的科学成果。
　　“不知道今天他又要发布什么东西，跟生命科学有关吗？”麦姆斯皱眉道。
　　科尔瓦多轻哼一声，道：“马上就知道了。”
　　发布会开始，并没有主持人。
　　周扬稍微整理了一下衣服，起身来到舞台中央。
　　灯光聚焦在周扬身上，不夸张的说，这一刻，全世界的目光也聚焦在周扬身上。
　　“今天我们要发布的产品叫做纳米医疗机。”
　　周扬还是老样子，开门见山。
　　一句话，就把所有人的注意力吸引了过来。
　　“纳米医疗机，那是什么东西，医疗用的机器，还纳米的？”
　　“应该不是什么普通科技，十有八九还是黑科技。”
　　“没错，周扬研发出来的东西，就没一样简单的。”
　　网络上，议论纷纷。
　　发布会现场，也是低语不停。
　　“纳米医疗机？”科尔瓦多微微皱眉，望向秘书，道：“最近学界有什么相关研究吗？”
　　麦姆斯想了想，摇头道：“好像没有相关的研究，不过纳米医学一直是热门的研究方向。”
　　台上。
　　周扬挥挥手，道：“我们有一句老话，叫做眼见为实，所以我觉得有些东西说再多，言语也是苍白的，不如直接展示的好。”
　　一台纳米医疗机被工作人员推到了台上。
　　“而且这里面的科技，也没办法对外展示。”
　　台下众人瞬间来了精神，死死盯着台上的纳米医疗机。
　　周扬向高成招了招手。
　　“那么接下来，就由我的同事，同时也是纳米医疗机的研发者之一的高成高院士，帮我们做演示吧。”周扬带头鼓掌。
　　台下众人纷纷鼓掌，但注意力还是纷纷放在纳米医疗机上。
　　从外表看，这玩意儿就像是电影里的休眠仓，实在看不出太多东西。
　　不过还是有很多人认出了高成。
　　“原来是他，最近没怎么听到他的消息，原来是跟着周先生做研究去了。”
　　“唉，这种好事儿怎么就轮不到我呢，这跟着周先生做研究，随便做出点儿成果，就能吃一辈子啊。”
　　“高成好像原本就是研究纳米技术在医学上应用的，难道就是因为这个原因，才找他吗？”
　　众人议论纷纷。
　　高成也没有怯场，先是望向周扬，道：“首先，我要感谢周先生，可以说，是周先生帮我实验了我人生的理想。”
　　说了一句没头没脑的话，高成才道：“好了，那我们就直接开始吧。”
　　说完向远处工作人员点了点头。
　　“在这里，条件和时间有限，我们就展示纳米医疗机的一项作用，实际上，它的能力，远远超出我们的想象。”
　　高成说着，远处工作人员也搀扶着一个戴着口罩，墨镜的人缓缓走上台。
　　“这位是我们的病人，我们就称呼他为小陈吧。”
　　“这是小陈的照片。”
　　大屏幕上，出现了一张证件照，是一个阳光帅气的年轻男孩儿。
　　高成继续道：“小陈是一名消防员，在一次执行任务的时候，被塌陷的钢结构砸断了右腿，等同事把他救出火海的时候，他已经全身百分之九十重度烧伤，同时，右小腿也截肢。”
　　“小陈，可以摘下口罩和墨镜吗？”
　　高成望向小陈。
　　小陈微微点头，来之前，高成已经和他沟通过，会向所有人展示他现在的情况。
　　小陈先是撩起右边裤腿，从膝盖以下，空荡荡的，被截肢了。
　　同时，小陈又摘下口罩和墨镜，还有头顶的帽子。
　　现场众人纷纷倒抽一口凉气。
　　观看直播的观众，也是差不多的反应。
　　“这小哥哥好惨。”
　　“是啊，这简直就是面目全非了，真是无法和之前那张帅气的照片联系在一起。”
　　“好样的，是条好汉。”
　　“致敬消防员。”
　　发布会现场。
　　众人也纷纷皱眉，表情凝重。
　　这样的伤势，的确是严重到了极点，可以看到小陈的五官已经不成形状了，脸上全都是火烧之后形成的恐怖疤痕。
　　高成道：“按照现在的医疗技术，如果想要彻底治愈小陈，可能要全身植皮，还有经历多次的面部重建和整容手术，而且截肢的右小腿，也将永远无法恢复。”
　　“而这样的连续大手术，再有排异还有感染等等不可预知的情况发生，可以说，小陈能够完美恢复的几率，近乎于零。”
　　众人纷纷点头。
　　在场可是不乏医学界的大拿，当然知道小陈这伤势有多严重，不夸张的说，小陈能够活着本身就是一个奇迹了。
　　高成指着纳米医疗机，道：“而使用这台纳米医疗机，小陈却有可能完全恢复！”
　　此话一出，现场一片哗然。

