第536章 宣传活动
　　基诺国西部，杜波依斯平原。
　　迁移的人类占据了基诺国的主要城市，把所有的基诺国人统统赶了出去，而这里，作为基诺国境内最大的平原，就成了基诺国最大的疏散地。
　　超过上千万的基诺国人，划分出数十个聚集点，散落在整个杜波依斯平原上。
　　不过作为希望星最强大的国家，基诺国也有办法，人类抢占了他们的城市，那他们就抢占了其他国家的城市。
　　基诺国人口数量是一点三亿，现在至少有七千万人，已经涌入其他国家的城市。
　　而被抢占城市的国家，只能继续迁移，去抢夺更弱国家的城市，简直就是一个恶性循环。
　　留在杜波依斯平原上的千万人，就是来不及撤离，剩下的，整个平原上，一眼望去到处都是简易平房，帐篷等等。
　　上千万人吃喝拉撒，对于整个平原的生态环境也形成了毁灭性的打击。
　　这也就算了，关键是气势。
　　所有的基诺国人，都有一种背井离乡，失去家园的流浪感，而且一开始人类事出紧急，行事不免霸道了些，蛮横的驱赶，简直就是一场灾难，很多人与亲人走散，而且还出现了巨大的伤亡。
　　整个人群，都呈现出悲观的状态。
　　一条由十数辆，越野车，卡车组成的车队，缓缓驶向杜波依斯平原上最大的聚集点。
　　其中一辆越野车上，马华滕坐在后排座位上，随着地面起伏，颠簸的厉害。
　　“马总，其实您没必要亲自跟着过来的。”前排副驾驶的总裁助理白杨扭头说道。
　　这一次，他们一行人是准备前往杜波依斯最大的聚集点，向基诺国人宣传他们腾讯的游戏平台，这个游戏平台，就是腾讯游戏的全家桶，而且还是虚拟现实游戏。
　　希望星有电脑，也有类似于手机的通讯器，但还没有发展出虚拟现实游戏，腾讯公司在考察之后，觉得这是一个前景巨大的市场，决定在这边开展虚拟现实游戏业务。
　　如今计划刚一开始，还在宣传阶段，等之后，将会搭建虚拟现实平台。
　　地球上的虚拟现实技术，早就已经民用化，各个公司都可以在标准模板之下，搭建属于自己的虚拟现实空间，而政府只负责收税，还有技术授权费。
　　此番，不止是这一队人马，还有多队人马，前往希望星不同国家和地区，进行虚拟现实游戏宣传。
　　而马华滕，则来到了基诺国。
　　马华滕摆摆手，道：“此事重大，是我们公司战略重心进行转移的第一炮，一定要打响，我必须亲自盯着。”
　　白杨也不再劝说。
　　车队一路深入，前方也出现了零星的聚集点。
　　“这些就是希望星人吗，果然和我们长的一样。”马华滕透过窗户，好奇的打量着两旁的希望星人。
　　白杨道：“说实话，来到这希望星之后，感觉就像还在地球一样。”
　　马华滕点点头，他也有这种感觉，希望星的地理环境，还有科技发展进程，和人类太像太像了。
　　又经过半个多小时，车队才抵达了最大的聚集点。
　　一眼望去，全是密密麻麻的平房和帐篷，空气中弥漫着淡淡的臭气，可想而知环境有多恶劣。
　　两旁站着很多无所事事的基诺国人，此时都偷偷的打量着这条突然出现的车队。
　　最终，车队在聚集点的中心地带停下，这边有基诺国的政府部门，负责管理这庞大的聚集点，处理一些事务什么的。
　　但是人太多，基诺国政府也有些不作为，根本管不过来。
　　车队停下，这个聚集点的最高负责人，一个叫纳威的发福中年人早就在等候，见到车队停下，带着随从快步迎了上来。
　　“您就是马总吧，我叫纳威，欢迎您的到来。”纳威提前收到过信息，所以立刻认出了马华滕，有些惶恐的说道。
　　那眼神，就好像下人看主人一样。
　　在希望星人的心中，突然出现的人类，就跟主人一样，拥有着强大的武力，根本不敢反抗。
　　马华滕点点头，道：“我们的文件你们收到了吧，我们要在你们的聚集点，进行一次宣传活动，希望你们能够配合。”
　　通过翻译器，交流是畅通无阻的。
　　而且现在一些希望星人，尤其是政治家，都已经开始学习中文，偶尔都会崩出两句中文来。
　　纳威连连点头，道：“收到了，您放心，无论您要做什么，我们一定全力配合。”
　　马华滕点点头，对白杨道：“那就先把无人机放出去吧。”
　　“好的马总。”
　　白杨也不迟疑，立刻忙活去了。
　　等所有设备卸载完毕，而后大量的小型无人机在操控之下冲天而起，并且向四面八方散开。
　　而后，距离地面两百米的高空，由无人机投影，组成了一副巨大的全息投影。
　　这个高度，这个大小，如今是下午，又是阴天，所以整个聚集点，只要抬头，基本都可以看到这幅投影。
　　“马总，这是什么技术？”纳威抬头，惊讶的看着巨大的全息投影，满脸震撼。
　　马华滕有些骄傲的笑道：“全息投影而已，具体的原理，说了你恐怕也不懂。”
　　“是是是。”纳威一脸惶恐的说道。
　　这时，全息投影之中，出现了一个人。
　　这是一个帅气的中年大叔，身穿金色的基诺国传统服饰。
　　“是坎伯兰！”纳威发出一声惊呼。
　　他身边的随从，也都是相同的反应，惊呼连连。
　　马华滕满意的点点头，这个坎伯兰，是基诺国内，可以说是国民偶像般的明星，为了打出名气，腾讯第一时间就找到了这个明星，想让他来为腾讯代言。
　　坎伯兰很早就不再接商业代言，但是面对腾讯，或者说面对人类，哪里敢说不字，配合腾讯，拍摄了一条宣传视频。
　　作为基诺国最出名的明星偶像，影响力可谓是惊人，马华滕通过无人机传回来的地面视频看到，聚集点内，大批的希望星人都被吸引了过来，往中心点聚集。
　　就算是留在原地的那些人，表情也是兴奋不已，随着镜头中歌舞的坎伯兰扭动着身体。
　　马华滕立刻觉得，自己找坎伯兰，是找对了。

