第569章 对话罗曼
　　周扬越想越是有可能，不然系统的存在根本没办法解释。
　　能够提供源源不断的科技。
　　而且这个系统还存在于自己的脑海之中，如果放在以前，周扬会觉得玄幻，不可思议，但是现在，见识到了意识生命的存在，周扬倒是觉得宇宙之中没有什么是不可能的。
　　如果这一切猜测都是真的话，那么就引出了一个最大的问题。
　　这个监管者留下的智能程序，或者说系统，为何会选择自己，并且源源不断的给予自己科技。
　　是为了引导人类的发展吗？
　　周扬甚至在脑海中轻轻呼喊了一声系统。
　　并无任何回应。
　　高冷的系统，真就像是一段智能程序一般，只为完成目的而行动。
　　战舰钻出空间通道，周扬也暂时压下心头疑问，道：“对了伏羲，我记得我们曾经对美琳的身体进行过扫描，这些原始数据记录应该还保存着吧。”
　　“保存着的。”伏羲点头，又道：“先生，您是打算用像美琳那样的机械生命，来承载高院士他们的意识吗？”
　　周扬点头，道：“克隆的身体，恐怕是无法承受他们强大的意识。”
　　伏羲道：“那我这就开始设计。”
　　周扬换乘轻型战舰，返回地球，而一号舰，则是根据命令，和其他鸿蒙级战舰汇合，前往太阳。
　　科学院，轻型战舰缓缓降落。
　　机器人身边，已经被清空，叶荣明等人也远远的看着，见到周扬返回，才连忙迎了上来，问道：“周先生，这机器人什么情况，好像有些不对劲。”
　　“我去看看。”周扬也没多解释，走向了远处的机器人。
　　远处的机器人也终于有了动作，微微转头，望向周扬。
　　外围的几台机甲，也是做好了战斗准备，一旦情况不对，立刻冲出。
　　周扬在距离机器人五米的地方站定。
　　“罗曼。”周扬笑着说道。
　　机器人口吐人声，但由于是电子声音，所以显得有些生硬，道：“不错，你很聪明。”
　　周扬心道一声果然，罗曼到底是现身了。
　　罗曼继续道：“我既然把高成放回来，那么罗曼文明和监管者空间的情况，你应该是知道了吧。”
　　周扬目光不变，一切就像自己猜测的那样，高成三人能够顺利返回地球，果然是罗曼故意的。
　　那么又回到了起点，罗曼的目的是什么。
　　“这个时候，你一定在想，我为什么要这么做。”罗曼盯着周扬说道。
　　周扬点头。
　　罗曼轻叹一声，道：“我作为传承者，继承了监管者的意志，监管者这场实验的进行，原本，一切都很正常，如果可以的话，我会一直作为旁观者的身份出现。”
　　“可是，太阳的意外消失，对整个太阳系产生了很大的变化。”
　　机器人右眼投射出全息投影，是太阳系的模拟图。
　　罗曼指着太阳系的外围，道：“你们应该已经发现了，在距离太阳一点五光年的地方，有一圈神秘的重引力区，因为这个重引力区的缘故，太阳系内外的时间发生了扭曲。”
　　“而这个东西，其实是实验的一部分，加快实验速度，是最后一位罗曼人布置的。”
　　“五亿年间，一切都很稳定，但是现在太阳的消失，打破了这种平衡，很快，被打破平衡的重引力区会向内进行收缩。到时候，引力会推着太阳系内所有的星体向内部凝聚，当汇聚到中心点，会再次形成黑洞。”
　　“不过这个时候，地球早就已经被摧毁了。”
　　周扬目光颤动了一下。
　　这一刻，周扬心中真的有一种一波未平一波又起的感觉。
　　太阳消失的危机刚刚解除，重引力区又出了问题。
　　但是，这事儿是真的还是假的？
　　周扬打量着机器人，如果亲自面对罗曼的话，或许还能看出一些端倪来，但如今面对的是一台机器人，当然是什么都看不出来。
　　“证据呢？”周扬沉声道。
　　罗曼道：“怎么，不相信我？既然是这样，那我就没什么好说的了，反正太阳系毁灭，对监管者空间也没有任何影响，我只是为你们人类感到惋惜，不想看着你们就这么毁灭罢了。”
　　“毕竟五次实验，就你们人类文明科技发展的最好。”
　　周扬眉头紧锁，道：“首先，我感谢你先后两次解决了人类的危机，这一点，人类欠你一个天大的人情，但是你说的事情，影响非常大，无论我们做出任何应对，都会牵一发而动全身，所以我希望您这边能给出一些证据，让我们能够下定决心，去解决这个问题。”
　　不是周扬不相信罗曼所说，实在是周扬觉得有些古怪，觉得罗曼对人类好的有些过分。
　　罗曼是谁，是传承者，是监管者，见证了一个个文明的兴起和衰落，他高高在上，对于他而言，文明的兴衰就是一场实验，如果实验失败了，那就一切归零，重新开始就行了。
　　为什么，偏偏对人类这么好，难道仅仅是因为人类科技发展的最好吗？
　　要知道罗曼第一次出手帮助人类的时候，人类其实非常弱的，科技远不如现在。
　　那个时候，罗曼为什么会出手干预，仅仅是因为高成两句诚恳的哀求吗？
　　又或者是担心德萨丁文明摧毁太阳系？
　　罗曼自己都说了，太阳系毁灭，也不会影响到监管者空间。
　　周扬隐隐的感觉到，这里面有一些问题。
　　罗曼沉默了一会儿，道：“我会在这台机器人中留下重引力区异变的证据，还有具体的解决办法，一切看你们人类怎么决定了。”
　　说完，机器人双眼立刻黯淡下去，关机了。
　　罗曼应该是走了。
　　但是下一刻，机器人又再次启动。
　　“先生，我已经进来了。”是伏羲的声音。
　　周扬回过神来，连忙问道：“罗曼留下的东西找到了吗？”
　　机器人点头，道：“资料我看了，如果要验证的话，我们需要派出战舰，携带精密的探测器，前往重引力区进行验证。”
　　“至于解决的办法，罗曼也留下了，他给了我们一种装置，在重引力区四个节点位置进行布置，通过产生黑洞，对重引力区进行加固。”

