第460章 建立交流
　　战舰内，高成等人有些激动。
　　眼前的这一切，真实的展现了比邻人的文明情况。
　　“商业看起来比较繁荣，整体来看，大致处于我们Z国封建时代的水平。”
　　眼前这一切景象，让高成恍然有一种看古装剧的感觉。
　　而且看起来很繁荣的样子。
　　“咦，你们有没有注意到，他们这些建筑上，好像有一些被腐蚀的奇怪痕迹。”有人突然指着画面中的建筑说道。
　　他这一说，引起了众人的注意。
　　高成仔细查看了之后，点头道：“还真是，好像被强酸腐蚀了一样，而且有石质都不一样，好像是翻新过，而且还不是个例，很多这样的痕迹。”
　　“还有，你们注意到了没有，这些留在地下的比邻人，皮肤虽然也是蓝色的，但是不像外面那些比邻人，身体呈现一种透明的变化，反而看起来更正常一些。”
　　顿了一下，高成道：“似乎是两个不同的物种。”
　　众人纷纷点头，他们也都发现了。
　　越是接触，疑问越多，不过按照高成的说法，等和比邻人建立起交流之后，这些问题都将迎刃而解。
　　很快，轩辕号就来到了最深处的宫殿前。
　　宫殿建造的很气派，高大的外宫墙，有类似于城门楼一样的建筑结构，上面还有很多装饰画。
　　轩辕号看过，就能扫描出来。
　　尤其是这些装饰画，画出来，肯定不是简单的装饰，往往会绘画一些历史，表达一些东西。
　　高成查看着扫描回来的装饰画，眉头皱了起来。
　　“老黄，你是人文历史方面的专家，你来看看这些东西。”高成道。
　　一名老者上前，他叫黄阳荣，推了推眼镜，道：“这些绘画中的一部分，似乎在表达战斗，你们看这个形象，好像是一种虫子。”
　　黄阳荣指着一个看样子像螳螂的虫子形象说道。
　　高成等人也凑过来查看。
　　“这虫子好像很大，看比例大小，好像有五六米高的样子。”
　　“是比邻星b上的生物吗，不过我们之前查看的时候也没有发现啊。”
　　“我们之前也没有进入森林，就在森林上面扫过，这些生物都隐藏在森林之中，就是有也发现不了啊。”
　　黄阳荣摇头道：“不一定很高，可能是描绘这些虫子强大的意思，真实大小我们就不知道了，而且这种类似的绘画很多，同时基本上都是相同的敌人，那我们是不是可以推测，在这些比邻人发展的历史中，有一种虫子，一直是他们的敌人，他们和这些虫子发生了长久的战斗。”
　　“你们看，这几幅图，描绘的都是大规模的战斗，说明战斗的规模不小。”
　　众人讨论着，轩辕号也进入了宫殿。
　　宫殿有守卫，全都是皮肤有些透明的比邻人。
　　而还有一些走动，好像下人的比邻人，但皮肤却并不是透明的。
　　高成道：“我感觉比邻人可能有两个种类，一类是社会中的战士，负责战斗，他们的皮肤都是透明的，能够吸收辐射，我们就把他们称作比邻人A吧，剩下就是一些普通比邻人，从事普通的社会性活动，我们把他们称作比邻人B，这样进行区分。”
　　众人点头，他们也都明显的发现了两种比邻人的区别。
　　而在古老的部落族群中，有一部人专门负责战斗也很正常。
　　穿皮甲男人一路深入，带着四台轩辕号来到了一座大殿之中，大殿之内有一些家具，显得比较高大，而且布置的很庄重，应该是一个重要的地方。
　　穿皮甲男人比划了一些手势，高成看懂了一部分，让他们在这里等待的意思。
　　等了大概有一分钟，一些人出现了。
　　带头的是一个身穿比较柔软，更加鲜艳布料的比邻人，而且看起来很苍老，脸上有很多皱纹，在看到四台轩辕号之后，流露出惊讶的表情。
　　“这个应该是他们这一座城市的领导人，或者说皇帝了。”高成道。
　　明显的可以看出，这个老比邻人的身份不低。
　　老比邻人在众人的簇拥下坐下，然后抬了抬手，指了指两边的座椅。
　　轩辕号也从善如流，坐了下来。
　　然后就没有了然后，双方大眼瞪小眼，无法沟通。
　　还是轩辕号，率先发出了声音。
　　方法很简单，发出声音，然后用图形来表达意思。
　　比如说手的发音，然后投射出人类，指了指自己的右手。
　　这种表现形式，更加直接，对面的比邻人很快就理解了，知道是和他们交流。
　　老比邻人想了想，对身后的众多比邻人说了一些什么，然后这些比邻人纷纷上前，似乎在记忆。
　　看到这些，高成有些欣慰的道：“现在是开始交流了，接下来就是等待了，慢慢理解他们的语言，之后再深入交流。”
　　众人纷纷点头，比邻人看起来还是有交流的想法，所以整件事还是很顺利的。
　　这时，比邻星爆发的耀斑也缓缓开始收敛，这一次爆发的耀斑并不算很大，所以持续了的时间并不长。
　　而星球表面，那些吸收辐射的比邻人，也纷纷开始向森林撤离。
　　高成道：“那就按照之前咱们商定的计划，先在山石区域建立一个营地，我和一部分人留下来，负责和比邻人交流，而陈舰长，您就回地球一趟，把我们现在的发现和相关情况传递回去。”
　　陈原点头同意。
　　当下，携带的物资，还有众多士兵，纷纷离开战舰，向比邻星b进发。
　　而高成等人，乘坐一艘鲲鹏号，在离开战舰之后，却没有第一时间离开。
　　远处，战舰已经启动了空间跳跃，钻入了空间通道。
　　“按着道理，他们应该马上就会出现。”高成笑着说道。
　　果然，也就十秒钟之后，空间通道再次出现，两艘战舰相继出现。
　　“哈哈，果然来了，我猜得对吧，走，过去吧，我们这边才过去了一会儿，对于陈舰长他们，可能已经过去了好几天了，不得不说，这重引力区真的很奇妙，也不知道是怎么形成的。”高成笑着感慨一番，下令让鲲鹏号返回。
　　陈原这边，应该带来了周扬的下一步指示。

