第104章 这是个意外
　　不屑一笑，丁威道：“误会是吧，既然这样，那就没什么好谈的了。”
　　说着，直接挂断了通讯。
　　“行动吧。”
　　丁威拨通了一个号码。
　　边境，一架J20正在空中盘旋，飞行员王彦军表情冷厉，双目通红，他刚知道，这一次不仅自己的下属马小刚被迫撞机弹射，还有一架J10被击毁，飞行员牺牲。
　　这个仇，不能不报。
　　就在这时，通讯频道中传出上级的声音。
　　“行动。”
　　简单两个字，让王彦军眼底闪过一道寒芒，喝道：“好。”
　　说完，直接切断了通讯。
　　飞机已经加过油，王彦军一推加速，刺破苍穹，往目的地而去。
　　战机飞跃边境，很快，接近M国空军基地。
　　此时，空军基地内部已然是一片大乱，指挥官收到情报，空军基地将会受到导弹袭击，现在正在紧急撤离。
　　“长官，我们也撤吧。”下属询问艾德里安。
　　艾德里安丧气的点点头，道：“那收拾东西，销毁所有资料。”
　　众多手下开始忙碌，销毁一切相关资料。
　　“可恶。”
　　艾德里安心里还有些不甘心，这次行动若是成功的话，他就会进入高层眼中，获得更大权力。
　　但是行动失败了，而且造成了严重的后果，如果上级真要追责，他就是第一个背锅的。
　　艾德里安一声长叹，透过窗户望向外面，猛然瞪大了眼睛，他看到了一个黑点不断接近扩大，在黑点后面，还托着巨大的火焰
　　一瞬间，艾德里安不受控制的战栗起来。
　　导弹，这是一枚导弹，射向他们这栋楼的导弹。
　　下一刻，艾德里安就失去了意识。
　　巨响之中，这栋建筑被一枚空对地导弹送上了天空。
　　三百公里外，王彦军冷酷的一拉操作杆，飞机划了个半圆，重新消失在天际。
　　BJ。
　　视频通讯再次被接通。
　　安德鲁满脸愤怒的吼道：“你们竟然真的轰炸我们的空军基地。你们难道要跟我们开战吗？我告诉你，我们是不会害怕的，我们有全世界最强大的海军和空军，还有最多的盟友。”
　　丁威轻蔑一笑，道：“安德鲁部长，首先我要说明一件事，我们没有轰炸你们的空军基地，而是一场意外啊，我们的一架战斗机，在经过你们空军基地的时候，不小心，挂载的导弹脱落，掉下去了，结果正好落在你们空军基地上，引发了爆炸，这怎么能怪我们呢。”
　　安德鲁瞪大了眼睛，他说误会，你说意外，当我们是傻子吗？
　　“还有。”
　　丁威继续道：“我也要告诉你，安德鲁部长，我们国家同样不惧怕战争，我们没有世界上最强的海军和空军，但我们拥有足够抵挡一切敌人的军队，至于你们有那么多的盟友，呵呵，一个能打的都没有。”
　　以Z国现在的军力，放眼全球，也没几个放在眼里的。
　　安德鲁咬紧牙关，死死盯着丁威半天，突然恢复了平静，道：“好了，大家都是成年人，就不要小孩子气了，我们击落了你们的战斗机，你们也轰炸了我们的空军基地，这件事，差不多就可以过去了吧。”
　　“那我们的人员伤亡怎么说？”丁威反问道。
　　安德鲁眉毛一挑，道：“我们也死了呢，而且比你们死的多。”
　　“可我们牺牲的是飞行员。”丁威道。
　　安德鲁轻笑道：“这话说的，好像我们没有死飞行员一样。”
　　说到这儿，安德鲁一摆手，道：“想要赔偿是吧，好，这都是小事，你说个数字，我保证不还价，但不能以赔偿的形式赔偿给你们，可以换成关税豁免这样类似的形式。”
　　这件事，毕竟是M国先挑起来的，有错在先，那为了平息Z国的怒火，少不了要作出赔偿。
　　丁威轻哼一声，道：“我们飞行员的生命是无价的，我们也不要你们任何形式的赔偿，就一个条件，放开所有的贸易限制，让我们的产品畅通无阻，不受任何不正当的限制和制裁。”
　　赔偿个几亿几十亿的，对国家层面而言，根本就是毛毛雨，放开贸易限制，让产品畅通无阻，才能赚到更多的钱。
　　之前两国就有贸易争端，相互制裁对方。
　　安德鲁表情凝重了几分。
　　被炸了个空军基地，他也没这么在意过。
　　认真的想了一会儿，安德鲁道：“这件事我暂时不能答应你，我要和总统好好商量之后才能做出决定。”
　　丁威点头。
　　安德鲁道：“既然是这样，那你们那艘潜艇，可以撤走了吧。”
　　丁威看了一眼安德鲁，道：“把你们的舰队也撤走，再闯入我们领海，潜艇可就不会再上浮了。”
　　能够悄无声息的闯入航母舰队中心地带，说明Z国有实力击沉航母舰队。
　　下次不上浮，可就是直接攻击了。
　　“好。”
　　安德鲁切断了通讯。
　　南海。
　　薛白已经晒了两个小时太阳了，热带，哪怕是清晨的太阳也很毒，让他这种整天呆在暗无天日潜艇里的人，都觉得有些受不了。
　　“老江，我感觉我晒黑了，有防晒霜吗？”薛白道。
　　“防晒霜，大哥，我们是潜艇兵，你是在我逗我吗？”江明无语道。
　　薛白无奈道：“这还要坐多久啊。”
　　虽然被这么多M国舰船包围着，好像是长板桥上的张飞，一人吓的百万曹军不敢上前，感觉很爽，可这么一直晒着，也不是个事儿啊。
　　要么打，要么不打，倒是给个准信儿啊。
　　就在这时，江明突然喊道：“老薛，上级来命令了，撤。”
　　而对面驱逐舰上，查理斯也刚接通来自国防部的电话。
　　“撤？”查理斯看了一眼对面的潜艇，郁闷的道：“好，知道了。”
　　挂单电话，查理斯道：“撤退。”
　　命令传达下去，这时，查理斯看到，潜艇上方的薛白也收起了躺椅，应该也是准备要撤离了。
　　而且让查理斯郁闷的是，对面吐血还向他这个方向挥手道别。
　　“走吧，都走吧，下次再敢来，可就不是打个招呼这么简单了。”薛白轻哼一声，钻进了潜艇。
　　不过就在这时，E新社发出的一条消息，或者说一张照片，迅速传遍了整个世界。

