第306章 对外公布
　　镜头定格，帕斯卡尔惊悚的发现，这就是一个人，一个浑身覆盖着铁甲的人。
　　“外星人，我发现外星人了！”
　　帕斯卡尔尖叫着冲出了控制室，正在休息室里喝咖啡的几名同事全被惊动，纷纷望了过来。
　　“你叫什么呢。”
　　“什么外星人？”
　　帕斯卡尔一把拽住自己研究小组的负责人，硬生生的拖到房间里，指着屏幕喊道：“外星人，是外星人啊，在月球上！”
　　负责人定神一看，也瞬间傻眼。
　　就见定格的画面中，灰色的地面形成了一个清晰可见的冲击坑，在冲击坑的中心地带，静静的站着一个铁人。
　　虽然浑身覆盖着铁甲，但这身形，无疑是一个人。
　　“这是月球？”负责人的汗毛倒竖，惊的魂飞魄散。
　　“怎么可能，这是不是假的啊。”
　　“假的，这是天文望远镜的实时镜头，怎么可能是假的。”
　　“那这人到底是什么人，怎么会出现在月球上。”
　　“这还用问，当然是外星人啊。”
　　“对，之前不就有报道说Z国抢了M国的外星飞船，连外星飞船都有了，为什么不能有外星人，说不定这个外星人就是为这艘外星飞船来的。”
　　“快看，他动了！”
　　这时，众人发现深坑中央的铁甲人动了，然后轰的一下，月尘弥漫，隐隐只能看到一条光线一闪而逝，然后外星人就没了。
　　“去哪儿了？”
　　“这也太快了吧！”
　　帕斯卡尔连忙上前，把镜头拉回一些，搜寻外星人的位置。
　　“这里！”负责人眼尖，一眼就看到距离原先位置不远的一个距离，有一些动静。
　　帕斯卡尔连忙放大镜头。
　　外星人果然在这里。
　　“好快的速度，这个距离，至少几百公里吧，竟然一瞬间就到了。”
　　帕斯卡尔也道：“你们不知道，我之前是观察小行星的时候发现的，就是一道光线，像流星一样一闪而逝，然后落在了月球上，你们想想，他速度能有多快。”
　　“这外星人到底是怎么做到的，比我们最快的火箭还要快啊。”
　　“关键他就一个人，也没有开飞船，这是穿了机甲吗？”
　　“快是肯定的，毕竟是外星人，肯定用了我们不了解的外星科技。”
　　“咦，这里怎么有一面旗啊。”
　　这时，众人注意到了地面上有一面旗帜。
　　“还是白旗，哪儿来的，月球上怎么会有旗帜，谁插的。”
　　众人一头雾水。
　　这时，负责人一拍大腿，道：“M国的旗，你们忘了，M国人登月的时候，不是留下了一面旗帜吗。”
　　“对啊，我怎么就没想到。”
　　“那怎么变成白的了。”
　　“几十年了，早就该褪色了，没烂就已经很厉害了。”
　　“那这外星人来这边干什么？”
　　众人议论着，然后就看到外星人上前，一把拔掉了旗帜，扔在了脚下。
　　看到这一幕，众人直接愣住了。
　　半晌，一人低声道：“这外星人是跟M国有仇吗？”
　　这面旗帜对于M国而言，象征意义可不小，如今竟然被外星人给拔掉了，M国人上哪儿说理去。
　　众人面面相觑，外星人的行为，谁敢猜测，说不定就是看M国这面旗帜不顺眼，顺手就给拔掉了呢。
　　这时，拔掉旗帜的外星人轰的一下，月尘飞扬，消失在镜头之中。
　　原地，留下一个巨大的冲击坑。
　　“快看又去哪儿了？”负责人连忙道。
　　帕斯卡尔连忙调整镜头，但根本找不到外星人的踪影。
　　“速度太快了，根本找不到。”帕斯卡尔摇头道。
　　众人一阵惋惜，这是他们第一次直面的观测到外星人的出现。
　　“老大，要对外公布我们的发现吗？”一名科学家问道。
　　“会不会引起恐慌啊。”
　　“我看不会，之前外星飞船都出来了，也没见怎么样。”
　　“而且咱们不公布，其他天文台难道就不公布吗，全球那么多天文台，月球又这么近，也不用大型天文台，随便一个天文台，都能看到月亮。”
　　负责人迟疑了一下，道：“那就公布出去。”
　　说完，让帕斯卡尔把相关的视频，还有照片整理一下，好让他对外公布。
　　研究所，一条音障通道从天而降，在距离研究所的千米高空缓缓停下，正是从月球归来的许斌。
　　缓缓降落，回到组装车间。
　　等机甲降落在组装台上，在场所有人都爆发出了热烈的掌声。
　　直到这一刻，二代机甲才算是真正的完成。
　　都上月球了，说明性能没有任何问题。
　　左右研究员正要上前，给许斌清理机甲，徐晨一个箭步冲了上去，道：“都别动，他身上说不定还有月尘呢，这可都是珍贵的研究样本。”
　　周扬上前，哭笑不得的道：“徐老，他那么快的速度，身上有多少灰尘也扛不住啊，早就吹没了，您老要真想要月尘做研究，回头让许斌再去一趟，专门给您取点儿月尘下来。”
　　这时，许斌打开面罩，伸出右手，道：“谁说我没带的，偷偷抓了一把。”
　　徐晨眼前一亮，连忙上前，小心翼翼的用样本盒装起来。
　　周扬看着许斌，道：“你可真行，让你去太空，你倒好，直接跑月球上去了。”
　　许斌嘿嘿一笑，道：“这不是速度太快，没刹住车嘛。”
　　周扬也就调侃一句，没有要追究的意思。
　　“对了周先生，我在月球上，顺道把M国的那面旗帜还给拔掉了，应该没事儿吧。”许斌又道。
　　别回头M国又质问他们，说Z国把他们的旗给拔了。
　　“哦？”
　　周扬一愣，这许斌还真是闲的了。
　　旁边李天舒等人走了过来，高建军道：“拔就拔了呗，回头不光要拔，还要把月球上插满我们的红旗！”
　　周扬摇头不语，这话说的，好像月球就是Z国自家的一样。
　　挥手示意许斌去检查身体，周扬才向李天舒微微点头，示意办公室去谈。
　　办公室里，让李子瑜泡好茶水坐下，周扬才道：“之前我跟你提过的那件事，你还没忘吧。”
　　“哪一件事？”李天舒微微一愣。
　　周扬道：“就太空基地的事情。”
　　顿了一下，周扬又道：“或者说，是太空城市的事情。”

