第16章 这已经很低调了
　　“你们是专门来接我的？”
　　“是的，周先生。”
　　李姓中年人微笑着点头。
　　周扬忍不住回头看了一眼陈若云，你不是跟我说要保持低调的吗？
　　“好吧。”
　　周扬拿起行礼，其实也没什么行李，就一个随身背包。
　　李姓中年人恭敬的让在一边。
　　而整个商务舱的乘客，全都不可思议的看着周扬，他们都猜测飞机上出现了特殊贵宾乘客，但都以为在头等舱，却没想到就在他们商务舱，而且就在他们身边，还如此低调。
　　是，在众人看来，周扬的确已经很低调了。
　　以能搞这么大阵势的身份来说，周扬身边应该前后左右各坐一个黑西装保镖，生人勿近才合理。
　　陈若云也跟上。
　　这时，周扬突然停下，转身对胡珂道：“你不是要急着下机吗，要不一起走吧。”
　　“还有他们，李先生是吧，他们现在可以下机了吗？”周扬又指着同机舱的乘客问道。
　　李姓中年人微笑着点头，道：“当然，您说行，那就行，这位先生和小姐，请吧。”
　　胡珂张大了嘴巴，呆呆的看着周扬，他觉得自己排场够大了，可是跟周扬的排场一比，完全就是小巫见大巫啊。
　　而且这架势，胡珂也不敢啊。
　　正要拒绝，旁边徐姓女人身后捅了一下他，忙笑道：“行啊，那太好了，正好认识一下。”
　　能摆出这种阵势的，能是一般人，这样的大人物，谁不想认识。
　　陈若云微微皱眉，心中冷笑，认识，你也配。
　　不过陈若云什么都没说。
　　周扬说什么，那就是什么。
　　胡珂跟上周扬，呆呆的走下飞机，然后还和周扬上了同一辆轿车。
　　胡珂是明星，什么样的豪车都坐过，但眼前这俩红旗，却是从没有坐过，而且还是想都不敢想的那种。
　　轿车直接往飞机场外开去。
　　“咦，我们不去航站楼了？”徐姓女子突然说道。
　　李姓中年人道：“没错，我们直接从地下停车场离开。”
　　徐姓女子一愣，忙道：“那怎么行，我们……”
　　我们了半天，她也没敢说出理由来。
　　周扬倒是猜到了他的意思，道：“要不还是停一下吧，有好几百粉丝，还有记者在等他们呢。”
　　徐姓女子满脸尴尬，这排场之前说出去很牛逼，可跟周扬这排场一比，完全就是渣渣啊。
　　胡珂更是闹了个大红脸，急忙道：“没事的，我回头跟粉丝解释一下就行了。”
　　李姓中年人还是微笑，道：“你们其实可以不用去的，因为整个航站楼没什么人。”
　　“没什么人？”
　　二人均是一愣，没反应过来。
　　说着，轿车已经来到停车场入口。
　　轿车停下，有人打开车门。
　　“两位，在这里下车，然后走那边那个楼梯，就可以到接机大厅了。”李姓中年人道。
　　两人对视一眼，什么话也不敢说，乖乖的下车。
　　徐姓女子还想着跟周扬同车，可以认识一下什么呢，可上车之后完全被镇住了，哪里还敢提认识周扬的话。
　　“那再见，给你们造成影响，不好意思了。”周扬笑着跟两人挥手告别。
　　胡珂忙说没事儿，乖巧的不行。
　　轿车再次远去。
　　胡珂才长出一口气，拍着胸口道：“嚯，我吓的大气都不敢出，徐姐，这人谁啊？”
　　“我怎么知道，反正不是一般人。”徐姓女人也是一脸后怕，早知道这样，之前就不跟周扬一起了。
　　一共四辆轿车，坐的全是黑西装保镖。
　　还有那李姓中年人，虽然没有自曝身份，但一看就不是一般人，身上那气质是绝对装不出来的。
　　“走吧。”
　　胡珂拿上行李箱，往接机大厅走去。
　　“好了，大人物的事情，跟我们也没关系，你做好准备，外面都是你的粉丝，别跟他们靠的太近，还有面对记者的时候，要微笑，明白了吗？”徐姓女人叮嘱道。
　　胡珂点头记下。
　　两人来到接机大厅。
　　但是看清接机大厅的情况，两人瞬间傻眼。
　　偌大的接机大厅，竟然空空荡荡的。
　　不，有人，但全都是警察，而且还有全副武装的特警，在来回巡视。
　　粉丝，记者，毛都没有。
　　两人张大了嘴巴，算是明白之前李姓中年人为何说来接机大厅也没用，因为真就一个人也没有。
　　“这是把整个机场都封锁了吗？”徐姓女人呆呆道。
　　因为什么，就因为接周扬？
　　这就是外国领导过来，也没这么大阵势吧。
　　就在这时，一个黑西装男人突然走了过来，冷冷道：“请两位把手机交出来，给我检查一下，有没有拍摄不应该拍摄的照片。”
　　胡珂再次傻眼。
　　而这时，周扬已经乘车离开了机场。
　　周扬也看到，整个机场到处都是警察，特警。
　　“你们把整个机场都关闭了吗？”周扬诧异道。
　　就因为接自己？
　　李姓中年人微微点头，道：“这是上级领导特意安排的。”
　　周扬心下感动。
　　这就是祖国对自己的重视啊！
　　“其实不必如此的。”周扬轻声道。
　　李姓中年人微笑不语。
　　周扬微微摇头，又对陈若云道：“你之前还说，让我低调，就是这么低调的吗？”
　　陈若云道：“其实我觉得，其实这样已经很低调了。”
　　不公开，偷偷归国，这不算低调，什么算低调？
　　周扬无语，又问道：“那接下来你们是怎么安排的。”
　　回国，周扬是准备大干一场，用自己从系统得到的技术，为祖国做贡献的。
　　李姓中年人道：“领导的意思是，您刚刚从国外回来，旅途劳顿，不如修养一阵子，等身心放松了，再谈之后的事情。“
　　顿了一下，李姓中年人又道：“而且您离开祖国近十年了，这些年，祖国发展也极为迅速，这大好河山，难道您就不想看看吗？”
　　周扬心中一动，突然道：“那能送我去一个地方吗？”
　　出国近十年，最应该的是去拜祭一下父母。
　　以周扬父母的身份，是绝对可以安置在公墓中的，但是当时按照爷爷奶奶的意思，还是把它们安置在了老家。
　　“好，我这就安排。”李姓中年人立刻道。
　　第二天，周扬便乘坐专车，回到了老家Z市。

