第90章 发动机突破
　　博览会外面，已经汇聚了数百人。
　　有买票进来参观的普通人，还有各国的武器厂商，还有各国的采购团。
　　这种航空展的发布会，一般都会发布一些新武器，有些都是可以当场下单的。
　　张一帆和孙超，也艰难的挤到前排，翘首以盼。
　　现场，已经搭好了展台。
　　时间一到，发布会准时开始。
　　登台的是西飞的一位工程师，叫杨俊昌，间断的开场白之后，介绍道：“航发，一直是困扰我国战斗机的老大难问题，J20上天了，却无法拥有合格的心脏。”
　　台下，张一帆猛地一惊，急忙道：“难道WS突破了吗？”
　　杨俊昌提起发动机了，那九成可能，接下来要发布的就会是发动机了。
　　而西飞手里的发动机项目，最引人注意的，无疑就是WS项目。
　　孙超也是满脸震惊，道：“不可能吧，这玩意儿怎么可能突然就突破，如果真有成果了，早就有风声透出来了。”
　　有的时候，国家也会主动向外界传递一些情报，但都是很不明显的那种，比如某个新闻里，一个简短的采访画面，里面可能拍到战斗机的发动机和之前不太一样。
　　别怀疑，能公布出来的新闻，根本不可能出现不小心拍错了的这种问题，既然放出来，那都是有意的。
　　WS项目，真就如杨俊昌所说，是老大难了，真要有解决的希望，肯定会有所动作，向外传递信号，比如我马上就要研究成功了，你怕不怕之类的。
　　所以孙超是不太相信，WS项目突然就突破的。
　　张一帆却激动的不行，道：“不一定啊，万里还有个一呢，说不定就突破了呢，说实话，等这一天，我已经等了很多年了。”
　　航发，可是一直困扰国家的科技难题，在网上，也老是被人揪起来议论嘲讽。
　　就像杨俊昌说的，J20都上天了，航发还没解决。
　　杨俊昌道：“这里请让我卖一个关子。”
　　说着，杨俊昌一挥手，后面的大屏幕向两旁拉开，露出后面一个用红布围起来的展台。
　　在场众人纷纷伸长了脑袋，想要看清红布内到底是什么。
　　张一帆急忙道：“看这大小，跑不了了，就是航发。”
　　孙超也激动，但还是道：“万一只是WS10呢。”
　　台上，杨俊昌又朗声道：“那么接下来，就请我们WS15的项目负责人，袁海峰总工，李炳轩总工，还有周扬院士，一共为我们揭晓。”
　　杨俊昌的话，直接让现场气氛热烈到了极点。
　　杨俊昌自己就承认了，即将发布的就是WS15发动机。
　　“我就说吧，是WS15，就是WS15啊，多少年的期待，WS15终于来了！”张一帆激动的又蹦又跳。
　　旁边孙超也是激动的不行，眼圈都变得湿红起来。
　　这时，周扬带头，身后跟着袁海峰和李炳轩，走上了展台。
　　本来周扬想走后面的，但袁海峰和李炳轩死活不同意，无奈，周扬只能走到了前面。
　　现场响起了热烈的掌声。
　　袁海峰和李炳轩，第一时间挥手回应。
　　周扬想了想，也举起手，跟随着挥舞了两下。
　　“咦，怎么是他！”孙超猛然一愣。
　　张一帆也看到了周扬，急忙道：“这不是之前开幕式坐在正中央那个周扬院士吗，他怎么成了WS项目的负责人了。”
　　“袁海峰袁总共我是知道的，西飞公布的一直是他在负责WS项目，这个李总工是谁，还有这个周扬，怎么也成项目负责人了。”
　　张一帆满心问号。
　　孙超同样是满心疑惑，道：“而且你注意到了没，袁总共和李总工都走在后面，周扬走在最前面，一般项目的核心负责人，才会走到前面，难道说，这个周扬周院士，才是WS项目的真正负责人。”
　　“不清楚啊。”
　　张一帆摇头，内心却是震撼无比，道：“他也太年轻了吧，不仅是院士，还能负责WS项目，简直是神了！”
　　数不清的闪光灯，拍下了周扬三人。
　　这一次，周扬算是初步走到了前台。
　　人群之中，季米洛夫表情阴沉到了极点，咬牙道：“果然，就是他，就是他解决了WS项目，该死，怎么会这么快！”
　　葛礼瓦也是满脸呆滞，周扬看起来也就二十来岁，这才多大啊，就研发出了龙芯电池，天芯100，如今再加上一个WS项目，这是爱因斯坦附身了吗？
　　周扬来到台上，台上有一个按钮，按下，后面围着的红布就会掉落。
　　“两位，一起吧。”周扬笑道。
　　袁海峰和李炳轩点点头，和周扬一同摁下了按钮。
　　红布滑落，一台崭新的航空发动机，出现在众人面前。
　　现场的欢呼声，瞬间达到了顶点。
　　周扬也站到两旁，与众人一道鼓掌。
　　一台发动机，如万众瞩目的明星一般，吸引了所有人的眼球。
　　足足半分钟，杨俊昌才介绍道：“这就是我们最新下线的WS15航空发动机，他的中间推力达到105千牛，加力推力达到了181千牛，因为应用了全新材料，推重比达到了11，因为应用了全新材料，他的使用寿命，达到了一万小时。”
　　杨俊昌的最后一句话，再次引爆了现场。
　　能够买票进来的观众，几乎都是军迷，他们当然知道WS的难点，也知道一万小时代表了什么。
　　“一万小时，天呐，一万小时，真的解决了，解决了。”
　　张一帆挥舞着胳膊，兴奋的高呼着，发泄内心的激动。
　　现场众多军迷，也同时爆发出相同的呼喊。
　　一万小时，几乎汇成了一道洪流，传遍整个发布会现场。
　　至于那些外国武器厂商，采购团代表，则是各个表情凝重。
　　一万小时的寿命，而且在这种公开的航空展上拿出来进行展示，说明Z国已经解决了量产问题，真正的解决了WS15的所有技术难点。
　　锁住巨龙的枷锁，又少了一条！
　　杨俊昌道：“具体的参数，就恕我不过多介绍了，不过今天，还有一个保留项目，那就是换装了两台最新WS15发动机的J20，将会在我们的见证下，飞过我们的发布会现场。”
　　“什么！”
　　“我没听错吧，是J20吗？”
　　伴随着众人的惊呼，一声巨大的轰鸣划破天际。
　　极远处，一架宛若雄鹰的战斗机，划破长空而来。

