第510章 共同的努力
　　WX市。
　　机场附近，一马平川的开阔地上，停靠着一艘千米长的战舰。
　　战舰周围，竖立着铁丝网，大批的军人，三步一岗，五步一哨的把守者，头顶，还有机甲巡查。
　　唯一的入口处，正排着一条长龙，队伍中，全是年轻人。
　　队伍两边，也被用栏杆隔离开，然后有军人站岗警戒。
　　在栏杆外，就是大批的中老年人。
　　“爸，我不想走了，我想陪着你们。”队伍中，一个二十出头的年轻人突然崩溃了，无力的跪在地上，冲栏杆外的一对中年夫妇痛哭不止。
　　中年夫妇五十岁左右，衣着打扮，应该是富人，听到年轻人的话，丈夫暴怒道：“混账，不走，你想气死你老子不成，知不知道，老子为了让你排上号，找了多少人，托了多少关系，花了多少钱，你妈天天去登记点排队，好不容易排上你了，你竟然不走了，你对得起我们吗？”
　　而旁边的妻子，再也忍不住，掩面痛哭起来。
　　“可是！”年轻人还要争辩。
　　丈夫却直接脱掉鞋，隔着栏杆扔了过来，就砸在年轻人身上，道：“你个兔崽子，还有什么好可是的，连你爸的话都不听了吗，我告诉你，老子这是最后一次打你，以后，我恐怕……就没有机会再抽你了。”
　　话到最后，丈夫也是哽咽着再也说不下去。
　　年轻人抱着皮鞋，撕心裂肺的痛哭。
　　而类似的一幕，也是不时的发生着。
　　从十二月开始，国家开始分批进行撤离，一开始宣称的是找到了一颗宜居星球，让人去开发新的星球。
　　但是纸包不住火，犄角旮旯里，还是有一些小道消息流传出来。
　　一直到二月底，过完年，国家撤离完重要的科研技术人员，政府机构人员之后，才对外公布了撤离的真实原因。
　　当时，在全球引起了轩然大波。
　　因为撤离的条件非常苛刻。
　　所有国家，所有人，一视同仁，按照几项硬性条件进行筛选，分批撤离。
　　而第一批，优先撤离二十二到三十五岁的年轻人。
　　年龄卡的非常严，哪怕超过一岁也不行。
　　中老年人，还是孩子，都被放弃了。
　　因为这个条件，很多地区都爆发了骚乱。
　　很多人不理解，觉得应该妇女老人孩子优先的，孩子还是未来的花骨朵呢。
　　但是这些骚乱，都被国家强力镇压了下来。
　　而后，官方给出了一些解释，撤离计划可能会来不及，所以以种族的延续优先。
　　中老年人，无法工作，年纪也大，只能放弃。
　　而孩子，去了新的星球，还要成长，而人类没有那么多时间给他们成长，孩子没了，还可以再生。
　　但是这一条，尤其是孩子这一条，还是引起了剧烈的反抗，很多有孩子的年轻人，当即表示不走了。
　　为此，国家又进行了修改，以年轻夫妻为单位，可以携带孩子一同撤离。
　　而且条件还不止，对于学历，受教育程度也做了限制，先是受过大学教育的人优先，等这一批撤离完之后，会从大学到专科，再到高中进行逐步放宽。
　　就这还不算完，还针对不同的学科进行了先后区分，工科类，基础类学科，都排在了前面，而人文类，比如外语，历史什么的学科，都放在了后面。
　　总之，政府做出的种种限制，就是为了确保能够走掉的这一批人，拥有足够的知识，而且还年轻力壮，还可以繁育后代，把人类文明延续下去。
　　不过就算限制条件如此苛刻，想要把所有人撤离完，还是来不及。
　　这时，队伍的前方突然有些骚乱。
　　最前方，一名军官挥舞着胳膊，喊道：“快，让前面的人赶紧登舰。”
　　队伍开始移动，在大批士兵的催促下，往战舰上跑。
　　很快，战舰便塞满了人，很满很满，几乎是早高峰地铁的程度，就连舰桥的位置，也都人挤人塞满了人。
　　所有人表情惊恐，感觉到了一丝不同寻常的气息。
　　好像是出大事了。
　　而确定战舰再也塞不进一个人之后，舱门关闭。
　　最后一个尝试了几次都没有挤进入的年轻女孩儿，一屁股坐在地上哇哇的痛哭起来。
　　队伍后方的人，也是一脸茫然。
　　而栏杆外，很多送行的家长则是抱怨没有给他们道别的时间。
　　不过还是有些人，察觉到了异常。
　　“怎么回事，这一次好像走的特别着急一样。”
　　“是啊，你看人都塞满了，恐怕连走动都走不了，以前虽然也装了很多人，但也没有这么挤啊。”
　　“你们看，那些军人好像在撤离了。”
　　除了基本维持现场秩序的军人之外，大批的军人开始有秩序的撤离。
　　就在这时，数台无人机出现在天空。
　　下一刻，从无人机中投射出全息影像，交织在一起，形成了一副巨大的大屏幕，让所有人都可以看到。
　　在场众人彻底糊涂了，不知道发生了什么。
　　等了几分钟之后，画面中突然出现了一个人，是一身正装的林老。
　　“各位好。”
　　林老的声音，也通过扩音设备，传遍了在场每一个角落。
　　所有人都呆呆的抬头，看着头顶的画面，满脸茫然和不解。
　　画面中，林老道：“各位应该知道，我们人类正在和一个叫做德萨丁的文明开战，去年九月份，他们出动了一百二十四艘战舰，前来攻击我们，但是那一次，我们赢了，敌人被我们赶走了。”
　　“但是呢，我需要告诉你们，我们的敌人非常强大，以前，他们是不重视我们，所以经历了上一次失败之后，他们一定会派出更多的军队来进攻我们。”
　　话到这里，林老微微顿了一下，道：“在这里呢，我首先要感谢以周先生为代表的科研人员，是他们不懈的努力，才让我们拥有了和外星人抗衡的手段。”
　　“然后是为我们建造太空战舰的工人，他们日以继夜的努力，才让我们拥有了抵抗敌人的利剑。”
　　“当然，还有那些和敌人英勇作战的士兵和军官，一次次的胜利，离不开你们的牺牲。”
　　“还有很多很多的人，我都想要感谢，但是我觉得，最需要感谢的，还是你们，你们所有人，人类文明一次次的胜利，离不开所有人的努力，是我们人类共同努力的结果。”

