第517章 三秒钟
　　高成和杨硕大喜，连忙迎了上去。
　　罗曼表情一成不变，是那种目空一切，冷漠的表情，迎着高成期待的目光，道：“我可以进行干预。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　高成真的是喜极而泣。
　　罗曼面无表情，道：“跟我来吧。”
　　说完，带着两人，在监管者空间快速穿梭，很快，抵达了一座金字塔形状的黑色堡垒之中。
　　高成可以确定，这黑色堡垒，他绝对没有来过，也没有发现过，就这么突然出现在了自己面前。
　　高成偷偷看了一眼罗曼，看来罗曼隐藏了很多很多东西。
　　三人进入黑色堡垒，然后通过一条通道，来到了堡垒应该是正中心的位置。
　　这是一个正四面锥形体的空间，然后在顶部顶点位置，向下延伸出一根黑色的金属柱子，像一根倒挂的金属棱形尖刺。
　　脚下也很特殊，好像墨玉一样，是黑色的晶体。
　　“这里是哪儿？”杨硕好奇的问道。
　　罗曼没有回答，也不见如何动作，空间就变得更加光亮起来，好像是什么装置启动了。
　　然后地面，出现了投影，高成和杨硕下意识的后退几步，才看清脚下出现的是整个太阳系的微缩投影。
　　罗曼一动不动，面前的投影却在不断的放大，有目的的进行定位，很快，显示出了地月附近的情况。
　　在这里，高成看到了排列成阵列的德萨丁战舰，还看到了地球轨道上的人类战舰。
　　就连那倒计时，也是清晰可见，而且还在变化。
　　高成有些诧异，这竟然是物质世界实时的投影。
　　杨硕似乎想问罗曼要怎么做，被高成偷偷拉了一下，用眼神制止。
　　罗曼这时也终于有了动作，上前，用手指好像操作平面电脑一样，在投影中圈定了一个范围。
　　这个范围，正好把德萨丁舰队全部圈了进去。
　　然后，头顶的金属尖刺像层次增幅一样，出现了亮光，一层层向下快速律动。
　　尖刺的顶端，也逐渐变得明亮。
　　高成不由得屏住了呼吸，不知道发生了什么。
　　足足几秒钟过去，尖刺的顶端，竟然凝聚出了一滴液体。
　　高成看的很真切，就是一滴像水一样的液体，但却好像是纯粹由光组成的液体。
　　这滴液体向下滴落，就滴落在罗曼圈定的那一片区域。
　　时间仿佛凝滞，这一刻，就好像有一滴水滴在平静的湖面一样，溅起水纹的同时，一圈圈的涟漪向外扩散。
　　然后，高成看到了恐怖的一幕。
　　以水滴滴落的中心点开始，有一股力量在散发，然后可以看到一艘艘德萨丁战舰，就这么解体了。
　　仿佛有一个黑洞，在扩展，然后把一切吞噬了进去。
　　而且是真正的那种吞噬，哪怕是战舰爆炸，爆炸扩散的火光，也会被一起吞噬掉。
　　吞噬掉的区域，就变成了古井不波的平静。
　　整个过程，持续了大概三秒钟。
　　当涟漪触碰到罗曼圈定的边缘之后，就主动消失，似乎被一堵无形的墙壁阻拦了。
　　而所有的德萨丁战舰，就好像从未出现过一样，被完全抹除了。
　　高成心头狂跳，如果他还有心脏的话，眼前的这一幕，彻底的震撼到了他，他甚至于无法理解，这到底是一种什么样的武器，竟然可以隔着那么远的距离，就这么消灭了整支德萨丁舰队。
　　而德萨丁舰队，根本没有任何的反抗之力，或者说，他们根本不知道如何反抗，就被吞噬掉了。
　　“好了，我们走吧。”罗曼说道。
　　金属尖刺光芒熄灭，地面的投影也缓缓消失，罗曼带头，向外面走去。
　　高成和杨硕不受控制的跟上，很快离开了黑色堡垒。
　　高成忍不住扭头看去，黑色堡垒缓缓消失。
　　罗曼向高成微微点头，也消失不见。
　　杨硕一脸惊恐的道：“高院士，您看到了吗，那么多战舰，一下子，就全没了，这到底是什么武器，也太恐怖了吧。”
　　高成也是一脸惊恐，虽然已经预想到罗曼文明会非常的强大，但是这种强大，还是超出了他的认知。
　　而地球上。
　　一号舰，陈风桥接到命令，迅速返航。
　　很快，一号舰就抵达了澳大利亚附近的海啸中心点。
　　从高空，看不到海面有任何的变化，但是可以感觉到，海面正在变化，似乎在回落。
　　“老陈，用超级武器轰地球，这能行吗？”唐凌忍不住问道。
　　别一炮下去，地球干没了，那就笑了。
　　陈风桥咬牙道：“我感觉八分之一功率，也有些危险。”
　　八分之一功率，是超级武器最低的功率了。
　　可陈风桥还是觉得威力太强。
　　“不管了，上面既然这么决定了，咱们照做就是了。”陈风桥盯着前方的倒计时。
　　十七分四十六秒。
　　旁边还有一个同步的倒计时，十九分十六秒。
　　这是两个攻击的时间点。
　　第一个时间点之后，陈风桥需要攻击一次，然后迅速抵达大西洋那边的海啸发生点，等倒计时结束之后，再次攻击。
　　为什么，是因为澳大利亚这边是远月点，海洋受到的引力要更小一些，所以被吸起的海水将会更快的坠落。
　　而大西洋这边，面对月亮，受到月球引力最大，海洋被吸起的更高，坠落的时间更长一些。
　　根据伏羲的计算，在海水降落的过程中进行攻击还不行，因为这个时候攻击，相当于是给海水增加动能。
　　所以要选择海水坠落，然后激荡，能量再向外扩散的时候。
　　整个海水处于一个临界点，然后用超级武器攻击，打破这个临界点，从而消耗掉海啸积蓄的能量。
　　与此同时，数量超过百万的机甲，也开始在全球各地穿梭行动，在重点沿海城市，就地取材，摧毁建筑，搭建堤坝。
　　就算海啸平息下来，当没有引力吸引下的海水，还是会导致海平面上升，从而淹没一些区域，如今时间紧迫，能做的实在有限，但不代表什么都不做。
　　而就在这个时候，震撼了所有人的一幕出现了。
　　太空中，庞大的德萨丁舰队，在中心点位置，凭空出现了一片黑暗，然后黑暗好像活过来一样，向外围开始扩散。
　　扩散到哪里，一艘艘战舰就尽数解体，爆炸，被摧毁，然后消失的无影无踪。
　　短短三秒钟的时间，就好像有人拿着巨大的黑板擦，在太空中来回擦了几下，把所有的德萨丁战舰全给擦掉了一样。
　　庞大的德萨丁舰队，就这么被完全的摧毁了。

