第589章 第八舰队
　　二十四套超级武器，几百艘主力级战舰，再加上两千多艘轻型战舰的攻击，几乎是毁天灭地的。
　　从太空看去，新星表面已经是一片光亮，被爆炸的光芒淹没。
　　而且这些光芒还是持续性的，连绵般向外扩散。
　　就好像一颗恒星撞击在新星上一样。
　　可以看到一条条巨大的裂痕蔓延开去，光芒也裂痕中透出。
　　足足几秒钟之后，爆炸形成的冲击波才交织在一起，向外扩散。
　　新星的大气层，瞬间被清空。
　　然后整颗星球就好像泥巴做的圆球，然后被人一脚踩爆了一样，轰的一下炸了开来。
　　毁灭性的冲击波如涟漪一般向外扩散。
　　近地轨道的太空基地，瞬间被摧毁。
　　距离最近的一颗卫星，也是在爆炸范围之内，缓缓裂开。
　　这颗德萨丁人的母星，就这么炸裂了，完全的被摧毁！
　　就连靠的太近的人类舰队，也遭受了冲击，外围轻型战舰的能量护盾被大量碎片打的颤抖不止。
　　王牧洲抓紧舰桥扶手，一瞬间，行星爆炸形成的引力扭曲和冲击，让人类舰队好像狂风暴雨中的舢板一样。
　　“妈的，过瘾！”
　　旁边陈风桥倒还是满脸兴奋。
　　远处，攻击还在袭来。
　　尤其是旧星上，一道炙热的激光束贯穿太空，瞬间抵达，给人类舰队的阵型来了个对穿。
　　不知道有多少艘战舰被摧毁。
　　“超级武器！”
　　王牧洲脸色微变，旧星上，有一套超级武器。
　　不过这个时候，人类战舰的空间跳跃已经准备的差不多了。
　　短短几秒钟之后，所有人类战舰撕裂空间消失不见。
　　只留下一地狼藉。
　　亚凯星，所有人类战舰钻出空间通道。
　　“统计损失。”
　　王牧洲沉声说道。
　　损失肯定会有，而且还不小。
　　不过行动的时候，就预想过敌人强大的防御体系。
　　智能程序声音响起：“一共损失七十六艘盘古级战舰，八百四十五艘轻型战舰，鸿蒙级战舰并无损失。”
　　王牧洲表情凝重了几分。
　　这个损失并不算小。
　　而造成这么大的损失，尤其是七十六艘盘古级战舰的损失，主要是旧星那一道超级武器的攻击，威力非常大，绝不是普通的超级武器，直接给人类舰队来了个对穿。
　　幸好没有命中最中心的鸿蒙级战舰，不然就要损失超级武器了。
　　“部长，接下来怎么办，继续进攻其他星球吗？”陈风桥问道。
　　王牧洲想了想，还是摇头，道：“不，敌人的防御体系已经完全启动，这个时候再强行进攻，损失只会更大，而且诺德星那边的战舰，应该也会立刻回援，所以我们该撤退了。”
　　“那回地球？”唐凌问道。
　　王牧洲摇头，道：“不，先不回地球，再找一找战机，你们想想，我们直接摧毁了他们的母星，他们肯定不会轻易放过我们，势必要搜寻我们，这个时候，只要我们稍微露一点儿踪迹，应该还可以引诱他们，打一个伏击。”
　　不过眼下，肯定要先撤离亚凯星。
　　却说诺德星附近。
　　收到西德尼的命令，大批德萨丁舰队正在集合，此地，足足有八支舰队，将近九千艘战舰。
　　“殿下，所有舰队已经集结完毕，咱们是否要出发了？”
　　西德尼思考着，半晌道：“虽然我们集结了大量的战舰，但我还是担心人类的那种神秘武器，就算我们获得了最终的胜利，我也不希望是一场惨胜。”
　　沉吟一下，西德尼道：“去，把那个人类再带过来。”
　　很快，卫鹏被带了回来。
　　“告诉我，皇家第一舰队是怎么覆灭的？”西德尼沉声问道。
　　卫鹏被带下去这会儿的功夫，已经做好了心理建设，硬着脖子道：“什么怎么覆灭的，当然是在我们人类舰队的攻击下，灰飞烟灭的呗。”
　　西德尼冷哼一声，道：“我要细节。”
　　卫鹏眨了眨眼睛，思考西德尼追问细节的缘由，半晌道：“反正就是一瞬间，把你们的皇家第一舰队，还有那个什么诺德星，全给灭了呗。”
　　西德尼微微动容，果然，人类一定是携带了那种神秘武器，能够在瞬间摧毁皇家第一舰队。
　　当然，卫鹏是否说真话也要确定，不过西德尼更倾向于卫鹏说的是真话，眼前这个人类，似乎想要挑衅自己，引导自己去进攻人类舰队一样。
　　西德尼甚至怀疑，这个卫鹏就是人类送过来，故意让自己抓住，诱导自己的人。
　　想了想，西德尼道：“派第八舰队过去，他们要引诱我们进攻，那我也要引诱他们进攻。”
　　旁边一名军官道：“殿下，万一人类发起攻击，用那种神秘武器，那第八舰队就危险了，会有全军覆没的风险啊。要我说，不如派一小支舰队过去，等把人类吸引出来，我们再发起进攻。”
　　西德尼摇头，道：“不，如果我们只派一小支舰队，人类可能觉得目标太小，不会发起进攻，用一整支舰队做诱饵，他们才会忍不住进攻。”
　　顿了一下，西德尼又杀气腾腾的道：“我收到一些消息，说第八舰队的拉姆，竟然支持我那个愚蠢的弟弟，所以第八舰队覆灭也就覆灭了吧。”
　　众人心中一凛，也不敢多说什么。
　　“对了，把这个家伙送到第八舰队去，让人类杀死他们自己的人，一定非常有趣。”西德尼又指着卫鹏说道。
　　根本不由卫鹏争辩，就被带了下去。
　　第八舰队立刻出动，直接跳跃到了诺德星附近。
　　奥玛舰队这边，柯迪等人一直是提心吊胆的。
　　当看到大量空间通道出现，柯迪就叫了一声不好，尖叫道：“快，联系人类战舰，让他们进攻，敌人来了。”
　　但是直接联系了个寂寞。
　　根本联系不上。
　　“赶紧联系王海舰长，问一问是怎么回事？”柯迪又急忙道。
　　奥玛舰队这边，还有一艘人类轻型战舰，舰长叫王海。
　　而这时，第八舰队已经完全钻出了空间通道，上千艘战舰在太空中展开阵型，虎视眈眈。
　　王海这边，倒是很快联系上了。
　　“王舰长，敌人来了，请求王部长赶紧发起进攻啊。”柯迪急忙道。
　　通讯中，王海面无表情的道：“根据部长的指示，你们现在返回法卡星。”
　　柯迪一愣，法卡星，那不是他们隐藏的基地嘛。
　　来不及多想王牧洲是什么想法，第八舰队已经发起了进攻。

