第523章 给火星排点儿水
　　挂断通讯，周扬乘坐的战舰也穿过大气层。
　　地球，一切如旧。
　　但是变化已经出现，而且还在持续的发生，留给人类的时间已经不多了。
　　由于Z国距离海啸发生点过远，第一波的海啸还未抵达Z国沿海区域，周扬准备直接回科学院。
　　这时，伏羲接入了进来。
　　看到周扬，伏羲明显有些激动，打趣道：“周先生，对您而言，恐怕也就短短几十分钟，但是对我而言，却好似过去了一生一样。”
　　周扬轻笑，旋即感慨不已。
　　“辛苦你了。”周扬道。
　　“应该的。”
　　伏羲笑笑，又道：“您的方案我已经知道了，木卫一的确是最合适的选择，不过木星引力巨大，引力太过惊人，想要用推进器推动木卫一逃离木星，可不是一件简单的事情。”
　　周扬点头，主要是木卫一的质量太大了，这可是一颗卫星，又不是飞行器，逃离起来太难太难了。
　　“你做了模型吗？”周扬问道。
　　伏羲点头，道：“如果算上我们现在所有战舰的推进力，想要推动木卫一逃离木星，还需要在木星表面，建造两千八百四十二台大型推进器。”
　　周扬微微挑眉，道：“这个数字，比我预想的少多了。”
　　伏羲道：“主要是奥玛人研发的大型推进器推进效率极高，我做过测算，以我们现在的生产能力，生产这么多推进器，至少至少也要四十天时间。”
　　“四十天时间，地球的气候肯定会发生影响，但是这个影响还不是很大，损失肯定会有，但是我觉得还在可以接受的范围之内。”
　　“主要是海平面上升，估计会淹没一部分城市，我的想法是，用仅有的时间，先围绕着海岸线，建造一堵墙，挡住上涨的海平面，给我们创造重建月球的时间。”
　　周扬想了想道：“建造墙的方法比较困难，因为海岸线太过漫长了，我刚才倒是想到了一个不错的办法，或许可行。”
　　“我们或许可以建造一条空间通道，把地球上的海水排出去，比如排到火星上。”
　　在没有月球的这些天内，地球肯定会发生巨大的变化，磁场轴慢慢校正。
　　原先的海水，其实有很大一部分，是被月球一直吸引着，凸出海平面的，现在月球引力没有了，那凸起的这一部分海水就会回落，肯定会造成海平面上升。
　　再加上磁场轴回正，气候异变，南北极的冰川大批融化，所以多出来的这些海水，肯定会淹没大量的陆地。
　　建造墙，肯定不行，谁也不知道拉回来木卫一之后，引力会校正到什么地步。
　　而且建造这么一堵墙的代价太大太大了。
　　周扬就想到，可以用空间通道，像抽水泵一样，把海水抽出去，排到其他地方。
　　建造一条地球到火星的空间通道，这个技术是有的。
　　所以在技术难度来说，并不大。
　　伏羲听完，也是眼前一亮，道：“周先生，您这个办法好了，而且捎带着，我们还可以改造一下火星的环境。”
　　火星没水，那就给你排点儿水。
　　“行吧，暂时就这么做，不过眼下在各项措施没有生效之前，适当的撤离还是要做的，估计这一回的损失不会小。”
　　周扬不由得一声长叹，人类，也算是多灾多难了。
　　而且眼下虽然解决了德萨丁人的危机，但也仅仅是眼下。德萨丁文明可不是只有这五千多艘战舰。
　　当然，等德萨丁人再派来战舰，已经要很久之后了。
　　人类，还是赢得了最重要的东西，时间！
　　“戴森球，还是要尽快完成。”
　　周扬暗自说道。
　　“对了伏羲。”周扬又想起一件事，问道：“有关这一次摧毁德萨丁舰队的武器，你有什么想法吗？”
　　伏羲摇摇头，道：“暂时没有什么想法，就眼下来看，最大的可能性，就是希拉诺尔文明介入了，他们可能因为奥玛人被德萨丁人击败，然后决定给德萨丁人一个教训。”
　　周扬笑笑，这种可能性实在不大。
　　监管者空间内。
　　高成和杨硕也通过监测系统，观察着地球的一举一动。
　　在看到海啸生成的时候，高成也着实紧张了一把，但是看到人类用超级战舰解决了超级海啸，才长松一口气。
　　“高院士，咱们算不算度过难关了。”杨硕问道。
　　高成摇头，道：“早呢，海啸是解决了，但没有月球，对于地球的影响太过巨大了，不过我相信周先生，他肯定会有办法解决的。”
　　杨硕点点头，又有些遗憾的道：“可惜了，周先生也不知道罗曼文明的事情，他要是再继续实验多好，这样我们就又有机会传递消息了。”
　　高成长叹一声，罗曼文明的遗产太强大了，如果能被人类得到，那人类将会发展到不可思议的地步，成为银河系最强大的文明也不为过。
　　可惜的是，周扬不知道，高成又出不去。
　　戴森球的计划，高成是知道的，但高成又知道，周扬是准备研究比邻星的，而且无论如何，都是不会动太阳的。
　　所以人类发现太阳内罗曼文明遗产的可能性，无限接近于零。
　　高成低声道：“我们用意识来交流。”
　　意识交流，是智慧意识生命很重要的一个特征，主要是能够在瞬间传递大量的信息，就像高成刚来到这边的时候，罗曼手指点在他脑袋上，就传递了海量的信息。
　　而意识交流，也是极为的安全。
　　罗曼监控着整个空间，所以说话的话，肯定会被她听到，而意识交流，问题应该不大。
　　杨硕微微点头。
　　两人开始用意识交流，高成道：“我觉得，其实我们应该还有办法，可以联系到外面，你想想，咱们没有把消息传递出去，身体提前崩溃，是因为什么，是罗曼进行了干预，所以这个空间内，肯定有手段可以对外界进行干预，实质的干预。”
　　监控者空间，可是暗物质空间，想要连接物质世界可不是一件容易的事情。
　　“而且我这段时间不是一直在阅读罗曼文明留下的书籍吗，就发现了有一些理论，那就是暗物质空间的变化，会在物质世界形成特定的投影。”
　　高成说了一通理论，杨硕也听得头大，但是明白了一件事，那就是高成或许找到了与外界通讯的办法。

