第486章 做游戏哪有卖房子赚钱
　　李子瑜推门而入，等周扬看完文件，才上前说起了余长宏打电话的事情。
　　“他啊，接进来吧。”
　　周扬接过手机，笑着道：“余总，好长时间没有联系了，最近可好。”
　　电话那头余长宏一阵惶恐，连忙道：“一切都好，多谢周先生挂念。”
　　周扬问道：“余总，打电话过来是有事吗？”
　　余长宏迟疑了一下，道：“的确有些小事。”
　　当下把雷珺的想法简单说了一下。
　　周扬听完，点头道：“这有什么不行的，国家既然实行这条政策，目的就是为了促进经济的发展，获取更多的资源，如果你们可以把外星球建造的更好，那当然是一件好事。”
　　余长宏连忙道：“那周先生您的意思是支持。”
　　周扬也知道余长宏在想什么，笑道：“这样吧，你去找中建的黄玉明，就说我说的，他们下个星期，应该就会前往比邻星b，到时候你们若是想去考察一下的话，可以一道跟着去。”
　　余长宏大喜，周扬这一句话，可比什么都管用，连忙道：“谢谢您周先生。”
　　“谢就不必了，好好干吧，你只要明白，国家是支持你们走出去，去太空拓展商业就行了。”周扬道。
　　余长宏心中瞬间就跟吃了定心丸一样，安定了，周扬既然这么说，那未来很长一段时间的政策，都是不会改变的。
　　挂断电话，周扬就没再理会这件事了。
　　这件事，既然是自己提出来的，那对于国内的企业，有一些优待也没什么，肥水不流外人田，这话什么时候都是至理。
　　有了周扬的首肯，余长宏第二天就拜访了中建的黄玉明。
　　这一位，可是中建的总经理，也是身份不一般的一位，不过听说是周扬让余长宏来自己的，态度一下子亲切了很多倍，道：“按着道理，像你们在外星开发商业，肯定是要向国家租借战舰和安保力量的，不过既然是周先生支持的，那这事儿就好办了。”
　　“我们在比邻星b有驻军，到时候你们直接让驻军保护你们就行了，收费什么的就算了。”
　　余长宏连忙道谢，第一条政策里明白的说了，如果想去跑马圈地，可以，但是国家不会给你任何的帮助，哪怕你想去外太空，也要自己花钱，从国家这边租借战舰。
　　而且不光是战舰，还有生态基地，没有这玩意儿，根本无法在环境恶劣的外太空立足。
　　“黄总，我好奇的问一句，租战舰贵吗？”余长宏好奇问道。
　　这玩意儿可是战舰啊，看政策里说，不光是战舰，舰载机还能租的到。
　　当然，只是租用，而且操作战舰的作战人员，也要一并租用，还要给这些作战人员开出丰厚的待遇和工资才行。
　　黄玉明嘿笑一声，道：“也不贵，就像允许租用的轻型战舰，出航一次，这个数吧。”
　　黄玉明竖起一根手指。
　　“一亿？”余长宏一惊。
　　黄玉明笑着摇头，道：“怎么可能，十亿起步，那可是一艘千米长的战舰，能够进行空间跳跃，还有多套武器系统，全舰运转至少需要三千名作战人员，出航一次十个亿，基本上都是成本价了。”
　　余长宏张大了嘴巴，政策刚出来，具体的实施细则还没有宣布，他也预料到租用战舰不会便宜，但是没想到会这么贵。
　　但转念一想，这毕竟是一艘星际战舰，还能进行空间跳跃，十个亿，好像真是良心价了。
　　“那生态基地呢？”余长宏又问道。
　　黄玉明还是竖起一根手指，道：“也不贵，一千亿一套吧，当然，比月球那个小多了。”
　　余长宏再次张大了嘴巴，有感于政府心有点儿黑的同时，心下也不免有些担忧，付出这么大的代价，跑到外太空做生意，能赚到钱吗？
　　而感慨之余，余长宏也才知道，周扬一句话，帮他们省下了多少钱。
　　好好感谢了一番黄玉明，确定了出航的时间，这一次，余长宏和雷珺，还有雷珺拉开的众多商业大佬，可是都打算一起去比邻星b看一看，考察一下。
　　雷珺和余长宏忙着，其他人也没闲着，尤其是现在毫无争议的世界首富，马华滕。
　　借助虚拟空间，马华滕资产疯狂膨胀，一跃成为了世界首富。
　　国家发布的政策，马华滕也第一时间开会讨论了，同时通过各种渠道，收集了很多情报信息。
　　“你是说，雷珺拉了很多人，还有余长宏，准备搞一个什么华商联盟。”马华滕皱眉。
　　手下点头，这两天，雷珺拉了不少人，比如美团的王星，还有一些生活用品，甚至于零售行业的大佬，声势不小，自然引来很多人的关注。
　　马华滕叹气道：“看来，是余长宏出了力啊，他跟周先生有些关系，恐怕是求助了周先生。”
　　说到这儿，马华滕也是郁闷的不轻，真不知道当初周扬是怎么就看上了余长宏，和余长宏结下了关系，而轮到自己，已经多次被周扬拒之门外了。
　　“马总，那我们该怎么办，是不是也要去外星球拓展业务啊？”有手下问道。
　　马华滕皱眉，道：“让外星人玩我们的游戏吗，你怎么想的，完全不同的文化，而且你知道他们有电脑和手机吗，怎么玩。”
　　“是啊，说不定人家连温饱问题还没解决呢，哪有闲工夫玩游戏。”旁边一位副总附和道。
　　马华滕沉吟一番，道：“不过这件事，说明了国家决定向外太空开发了，这是大势，所以我们必须要参与进去。”
　　敲着桌子认真的想了一会儿，马华滕道：“你们说搞旅游业怎么样，我们可以在外星球搞一个巨大的生态基地，旅游还在其次，咱们可以圈一块地，搞房地产啊！”
　　房地产这玩意儿，马华滕早就想搞了，太他妈赚钱了。
　　在场众人也是眼前一亮，对啊，做游戏虽然挣钱，但是哪有卖房子来的赚钱，那玩意儿已经不是赚钱，而是印钱了。
　　马华滕心情激动了起来，道：“这样，你们现在就去申请，不是可以直接租用战舰去外星球吗，咱们直接租一艘过去，到时候公司所有高层一起去，就当旅游了，活了一辈子，没想到还有机会去外太空转转。”

