第186章 时代变了啊
　　Z国负责人的话，算是让M国商务部长体会了一把，什么叫做被邪恶资本主义压迫的感觉。
　　好半晌，商务部长才冷静一些，道：“你就直接告诉我，建造一个和你们一样大的虚拟空间，需要多少钱？”
　　Z国负责人笑容一下变得真挚起来。
　　“我方已经提前帮贵方做了测算，升级现有数据库，再加上5G网络的升级，采购材料，加上技术费用等杂七杂八的费用加在一起，大概需要两千六百亿美金。”
　　“多少？”
　　商务部长心脏好像被人狠狠抓了一下，眼前有些发晕，满脑子就一个想法，太黑了。
　　“对了。”
　　Z国负责人又道：“我们技术人员，还有细胞硬盘产量有限，如果你们需要升级的话，请尽快决定，因为我们也要安排时间，进行排期，不然的话，我们就只能先完成欧洲的升级了，欧洲各国已经和我们初步达成了协议，合同总金额六千四百亿美金。”
　　商务部长狠狠打了个哆嗦，合着想被压迫，还要上赶着才行。
　　这一刻，商务部长突然想起，很多年前，他们面对Z国的时候，也是像如今的Z国一样，卖东西都是爱要不要，卖给你那是看得起你，不要有的是人要，转手我就卖给别人。
　　那个时候，Z国有多憋屈，现在的M国也有多么憋屈。
　　“我会跟总统汇报的。”商务部长颤抖着说道。
　　Z国负责人笑道：“那你们可要尽快啊，二十四小时，二十四小时尽快给我一个答复，不然的话，你们就只能排在欧洲后面了。”
　　顿了一下，似乎安慰一样的说道：“这东西升级成本看着是挺大的，但实际上只要你们运营的好，我估计一年就能回本儿了，而且你们还可以跟我们一样，向你们的企业收取使用费用啊。”
　　商务部长眼前一亮，没错啊，成本可以转嫁给本土企业啊，你们想要入驻虚拟空间，那就给我掏钱。
　　想到这儿，商务部长心里一下子敞亮了，顿时不觉得Z国这报价贵了。
　　“好的，我明白了，您等我消息吧。”
　　切断视频，商务部长连忙去跟佩雷汇报了。
　　白宫里，佩雷听完汇报，直接就拍了桌子，吼道：“他们不是说免费的吗，怎么现在又要收钱了，两千六百亿美金，是我们疯了还是他们疯了，没钱，我没这么多钱，国会也绝不会批准这样的支出。”
　　商务部长道：“先生，虚拟现实空间可以预见的将会成为未来最重要的技术之一，如果各国都在全力发展虚拟空间，而我们不发展，那落后的就是我们了。”
　　“两千六百亿，Z国是黑了一些，但他们从一开始声称免费给我们搭建虚拟空间就没安什么好心，如今只是流露出真实目的罢了。”
　　“而且这两千六百亿，我们可以转嫁给华尔街那些企业，他们不是想要虚拟空间吗，那就大家一起出钱，凭什么让政府出资，免费给他们使用。”
　　说到最后，商务部长长叹道：“先生，时代变了啊。”
　　时代变了，那个落后的Z国已经追赶了上来，成为压榨他们的洋大人。
　　佩雷一屁股跌坐了回去，满腔的怒火好像被闷头浇了一桶凉水一样，熄灭了。
　　商务部长的话，好像还在他耳旁盘旋。
　　时代变了啊！
　　最终，借助春节活动的大爆，Z国先后和全世界各国签下了金额不同的升级合同。
　　总合同金额，达到了惊人的两点三万亿美元。
　　和外汇储备相比也不差多少了。
　　而且这一次，Z国特意在合同中写明了，不要美元，只要人民币。
　　人民币汇率也迎上了一波强势升值。
　　不过由于Z国的产品竞争力越来越强，这一波升值对出口的影响倒也没那么大。
　　这么多钱，肯定不会一次到账，不过这一次的交易，最大的赢家绝对是华威。
　　倒不是细胞硬盘。
　　细胞硬盘是周扬的授意下，让海思麒麟研究出来的，而代工则是交给了比亚迪，这一次海量的硬盘订单，直接的受益者当然是海思麒麟和比亚迪。
　　而这两家企业的很大一部分，都是在矩阵能源下面，等于说，最终的受益者还是国家。
　　当然，华威搭着春风，也是拿下了海量的5G通讯订单。
　　各国政府也很快宣布，很快就会上线他们的虚拟空间，各国的企业，也都是摩拳擦掌开始准备，因为有Z国企业的先例在，他们只要照抄模式就行了。
　　而这一波红利之中，最先大爆的还是腾讯，因为用虚拟空间来玩游戏，实在是有先天性的优势。
　　在正月十五，腾讯就率先宣布，把他们旗下最重要的一款游戏，刺激战场，移植到了虚拟空间。
　　同时，腾讯又宣布将会发售一款恐怖类单机游戏，逃生，同样也是移植的经典之作。
　　为了这两款游戏迅速上线，光是通过审核这一点，腾讯就不知道花了多少钱，就盼着游戏上线，可以挽回一下近乎于崩溃的游戏业务。
　　游戏正式上线，定在了正月二十号。
　　这一天，马华滕推掉了一切行程，就留在公司，关注游戏上线的情况。
　　早上六点，马华滕就赶到了公司。
　　刺激战场的正式上线时间，被定在了十点钟。
　　从正月十五开始，马华滕就开始疯狂营销，先是开了一个战场体验活动，然后花费重金，购买虚拟空间的系统推荐位，还有各城市的天空广告位，邀请玩家率先体验虚拟空间内的真实枪战游戏，免得游戏登陆之后，不熟悉操作。
　　至于微信和手Q全平台弹窗推广，那就更不叫事儿了。
　　总之，为了这一次的游戏上线，腾讯可谓是倾其所有，有点儿破釜沉舟的味道。
　　但是马华滕刚来到公司，就得知了一个不好的消息。
　　网易的明日之后，已经在六点钟进行了公测。
　　腾讯宣布移植刺激战场之后，网易也立刻跟上，宣布将会把他们的生存末日多人竞技游戏明日之后，也移植到虚拟空间。
　　但是相比于腾讯的大张旗鼓宣传，网易就显得低调不少。
　　可马华滕没有想到，在游戏将要上线的当天，网易竟然给自己来了这么一手。
　　提前四个小时开放游戏，又同属枪战射击游戏，绝对能吸引掉很大一部分玩家。

