第230章 真空磁悬浮列车
　　“刘市长，这也太科幻了吧。”
　　众多记者惊呼。
　　刘庆平却是一脸淡然平静，道：“这才哪儿到哪儿，我们这座机场可不止于此。”
　　“不夸张的说，人工智能已经完全的融入了我们机场中，从旅客从进入机场开始，通过人脸识别，旅客就一直在人工智能的监测之下。”
　　“如果他购买了机票，那么会自动识别，可以更快捷的办理登记，还有如果旅客忘记了时间，人工智能也会通过全息投影的方式，主动去提醒他，甚至于，如果旅客睡着了，人工智能也会通知机场工作人员，让工作人员去唤醒旅客。”
　　“我们还有智能化的行李车，可以扫描身份取用，行李车会自动跟随旅客，而且还融合了称重，自动安检等功能，目的都是为了让旅客的旅行体验更快捷，更智能。”
　　刘庆平一一借号机场的功能。
　　通过人工智能，配合全息投影，这座机场真就如未来世界的机场一般，充满了科技感。
　　“这样的机场，实在是太棒了，跟他一比，我们国家那些机场简直是落后到不能再落后了。”
　　“没错，每一次去机场，我都要忍受那些服务奇差无比的工作人员。”
　　“这还只是机场，真不知道城区又是什么样的。”
　　众多记者的兴趣已经完全被调动起来了。
　　至少从这座机场来看，启明城是真的无愧于智慧城市的叫法。
　　“好了，那么接下来，我们就前往启明城吧。”
　　刘庆平带着众多记者，往地下走去。
　　“接下来，我们将会乘坐我国，乃至于全世界，第一列真空磁悬浮列车。”
　　此话一出，在场记者均是一愣。
　　“刚才他说什么，是高铁吗，我早就听说，Z国的高铁速度特别快。”
　　“不是高铁，而是什么真空磁悬浮列车，不知道是什么东西。”
　　众多外国记者一脸茫然。
　　而国内的记者，也是差不多的表情。
　　真空，还磁悬浮列车，完全没听说过好不好。
　　“是更快的高铁吗？”有记者嘀咕道。
　　“应该是磁悬浮列车吧，SH不就有一段磁悬浮列车嘛。”
　　“不对，刘市长说的是真空磁悬浮列车，可能还不一样。”
　　“不管是什么列车，反正还是高铁呗，估计会更快一些，达到四五百公里的速度。”
　　“咱们Z国的高铁技术，还是世界最强的。”
　　在高铁这一块，Z国一开始技术是落后的，被外国垄断，但还是那句话，什么行业，只要Z国一下场，所谓的垄断，很快就能被砸个稀巴烂。
　　Z国只用了很短的时间，高铁就遍及全国。
　　而这些时间，国外一条高铁还没修建完呢。
　　刘庆平笑道：“诸位，我们要坐的可不是普通的高铁，而是真空管道中运行的磁悬浮列车，他是全国第一条，也是全世界第一条，成功商用的真空磁悬浮列车。”
　　“最关键的，他的时速达到了四千两百公里每小时。”
　　“多少？”
　　“四千两百公里，每小时？我是不是幻听了！”
　　众多记者满脸懵逼，几乎以为自己听错了。
　　这个时速，都已经是三到四倍的超音速了，比最快的战斗机还要快了。
　　而一众国外记者，也是震惊的目瞪口呆。
　　“天呐，时速四千两百公里，这得多快啊，这还是火车吗，飞机都没这么快吧。”
　　“飞机才七八百公里的时速，这四千多公里，是飞机的五倍。”
　　“这到底是什么样的技术，也太不可思议了吧，我们国家的高铁，才一百多公里的时速。”
　　“你们好歹还有高铁，我们连高铁都没有，只有普通火车，时速只有几十公里。”
　　“我真的要疯了，Z国的科技已经如此发达了吗，竟然超越了我们这么多。”
　　“没错，在参观完刚才那座机场之后，我感觉我们都生活在原始社会一样。”
　　这时，众人也已经来到负一楼。
　　这边是一个地下车站。
　　站台的一边，停靠着一辆如胶囊般，长约五十米的列车。
　　列车处于一个圆形管道中，整个管道看起来也是密闭的。
　　刘庆平指着列车道：“这就是我们的真空磁悬浮列车，启明号，他运行在真空管道之中，所以没有任何的风阻，这才能够达到四千两百公里的极速。”
　　众多记者二话不说，连忙拿出照相机开始拍照。
　　有些记者也连忙让同伴打开摄像机，拍摄素材。
　　刘庆平身边也立刻多了好多摄像机。
　　刘庆平指着列车道：“机场距离城市中心的站点有三十二点五公里，乘坐我们这台真空磁悬浮列车，只需要一分钟时间，就能抵达目的地。”
　　众多记者直接都听傻了。
　　三十多公里，一分钟抵达，太夸张了。
　　而且还是不到一分钟。
　　刘庆平道：“实际上，以四千两百公里的时速，理论上，只需要三十秒的时间，就能跑完全程，但还需要提速减速，所以最终的时间，需要五十二秒。”
　　“也就是说，可能你刚上车，还没找到座位坐下，你已经抵达了目的地。”
　　众多记者一阵爆笑。
　　而那些外国记者笑的则有些僵硬，这简直就是黑科技，差距太大了。
　　伴随着气密门的声音，列车门打开。
　　刘庆平带头走了进去。
　　每一次打开车门，都要进行密闭对接，平衡气压，然后再开门，等上了人之后，再关门，抽真空。
　　整个过程，就好像太空站飞船对接一样。
　　“不是说真空吗，我怎么一点儿也没有感觉到憋闷。”
　　“对啊，我感觉好像还有风。”
　　众多记者好奇宝宝一样四下张望。
　　刘庆平道：“管道虽然是真空的，但列车却是有循环新风系统，而且还加入了制氧功能，通过智能电脑来控制列车内的氧气含量。而运行中产生的废气，将会在抵达站点的时候排掉。”
　　“所以哪怕人再多，也不会觉得气闷，好了，请各位记者入座吧，列车马上就要启动了。”
　　列车内的布局和寻常的高铁还不一样，可能是行程太短的缘故，反而像地铁一样，只有两边有座位，中间还有栏杆扶手。
　　“这简直就像乘地铁一样了。”
　　“但是比地铁快太多了，一分钟不到，恐怕还没放下行礼，就已经抵达了。”
　　“四千两百公里，实在是太快了，待会儿跑起来，会不会人在前面跑，魂儿在后面追啊。”
　　“有可能，跑的也太快了。”

