第404章 他们还会来的
　　太空中。
　　德萨丁的这艘战舰缓缓启动，开始加速。
　　韩战阳也第一时间发现了这一点，立刻下令，让所有轩辕号放弃舰载机，集中火力，优先攻击战舰。
　　事实上，这个时候也不用理会舰载机了，剩下的舰载机都疯狂往战舰赶，唯恐跑慢了，被战舰丢弃。
　　能量护盾被打的颤动不止，眼见着就要崩溃。
　　“就差一点啊。”韩战阳有些不甘心，恨不得亲自驾驶轩辕号冲出去帮忙。
　　而这时，经过长达十秒钟的加速之后，战舰的速度终于达到了一个临界点，而后嗖的一下，整艘战舰虚化，被一团能量包裹住，前方的太空，也猛地被撕裂出一个缺口，战舰一闪，钻入这条缺口消失不见。
　　终究还是跑了！
　　韩战阳满脸郁闷和不甘心。
　　而紧急委员会的七人，表情也有些不满。
　　“可恶，竟然让他跑了。”Z国负责人愤恨的说道。
　　周扬遗憾的长叹一声，道：“跑掉也正常，我们的攻击强度很好预测，如果我是这艘战舰的舰长，也会留出一部分的提前量，好有充足的时间启动空间跳跃逃离。”
　　能量护盾的效率，攻击的强度，启动空间跳跃所需的时间，这些都是可以量化的数据，只要这艘战舰想走，绝对可以走掉。
　　“周先生，那您觉得他们还会回来吗？”肖恩问道。
　　其余六人立刻来了精神，相比于逃走的战舰，他们更关心是否会来更多的战舰。
　　这一艘战舰，人类不说倾巢而出，其实也差不到哪里去了。
　　如果再来一整支舰队，那可能真的顶不住了。
　　周扬想了想，道：“我虽然也想说他们不会再来了，但事实却是他们肯定会来。我觉得，这艘来自德萨丁文明的战舰，会把我们当成奥玛文明，所以等他们回去之后，把消息汇报上去，必然有会德萨丁文明的大批舰队赶来。”
　　七人呼吸都明显的凝重了几分。
　　Z国负责人苦笑道：“我们这不是白白给奥玛文明挡枪了吗，难道就不能跟这个德萨丁文明交流一下，说明我们的身份，然后和平共处吗？”
　　“对啊，他们打他们的，虽然奥玛文明的母星也是地球，但我们和奥玛文明是完全不同的文明，他们之前的战争，我们保持中立不就行了。”肖恩道。
　　周扬道：“我觉得，保持中立的前提，是我们有足够的实力自保吧。”
　　就像二战中的瑞士一样，全世界打出了猪脑子，就他们保持中立，真是各国好心吗，当然不是，是因为瑞士全民皆兵，装备又好，屁大点儿地方，攻占它也没有什么意义。
　　这就跟现在的地球一样，相比于整个奥玛文明和德萨丁文明，也就是屁大点儿地方，对于德萨丁文明而言，攻不攻占地球也没什么意思，但人类却不能把生存的希望寄托在德萨丁文明大发慈悲上。
　　要自己手里有枪，让德萨丁文明知道地球文明不好惹的，才能真正的存活下来。
　　Z国负责人笑道：“周先生说的没错，没有实力，一切的和平都是虚假的，今天他们可以征服奥玛文明，那明天他们迟早也会征服地球文明。现在，未来，我们永远不可能，也不能妥协。”
　　剩下几人，考虑一番，还是纷纷点头。
　　周扬暗自点头，这种情况下，高层的态度能够保持一致，是很重要的一件事。
　　几人下线，周扬长叹一声，问道：“统计了没有，损失多少人？”
　　伏羲道：“损失四百六十八人。”
　　周扬微微颤抖了一下，四百六十八人，又一个血淋淋的数字。
　　可以想象的未来，还会有更多的人牺牲。
　　文明之间的碰撞，哪有仁慈可言。
　　“对了，降落地球的那三台外星机甲什么情况，有消灭掉了吗？”周扬又问道。
　　伏羲道：“暂时还没有进一步消息传来，应该还在战斗之中。”
　　这三台机甲，降落在地球上，造成的损失恐怕会更大。
　　“走吧，通知下去，警报解除，所有人回到工作岗位。还有解决那三台机甲之后，第一时间把机甲送过来，我要研究。”周扬道。
　　现在周扬能做的，就是尽快完成战舰的建造，为未来的战争做好准备。
　　高速公路旁。
　　一台轩辕号出现，一刀狠狠的劈在黑色机甲上，巨力和惯性，带着黑色机甲冲出不知多远，狠狠撞击在地面上。
　　田地如投入一枚航空炸弹般，炸出一个巨大的天坑。
　　“老婆，你没事吧。”王辉回过神来，连忙望向怀中的杨眉。
　　杨眉神色有些痛苦，但还是摇摇头，道：“我没事老公，刚才那是什么东西。”
　　王辉望向远处，只看到尘烟滚滚，其他什么也看不清楚，道：“应该是我们的机甲吧。”
　　高速公路上，吴长军第一时间望向撞击点。
　　尘烟滚滚，什么都看不清楚。
　　下一刻，轰的一声爆响，一道金光冲天而起。
　　是轩辕号！
　　但不是主动飞起，而是被打飞的。
　　下方，一台黑色机甲冲出，轰的一下，音爆气浪出现，横扫过来，形成的冲击波，直接把吴长军掀飞。
　　周围军车的玻璃，也是哗啦一下全部碎裂。
　　吴长军晃着脑袋爬起，立刻道：“快，让部队撤离到高速公路下面，这些机甲的速度太快了，音爆造成的杀伤力巨大。”
　　被击飞的轩辕号胸前留下一道伤口，外面的装甲几乎被劈开。
　　驾驶员郑涛晃了晃脑袋，耳旁传来指挥中心的声音：“郑涛，把敌人引走，在地面的破坏太大了。”
　　“明白。”郑涛回过神来，借着被劈飞的力量冲天而起。
　　黑色机甲寸步不离的追上，拉出一连串的音爆云，瞬间追上轩辕号，一刀划过，又是一道伤口。
　　“机甲破损，请注意。”系统提示音响起。
　　郑涛也不在意，见高度也差不多，挥舞激光剑，和黑色机甲战在了一起。
　　黑色机甲的出手速度明显更快，应该是机甲性能方面，比轩辕号更有优势，不过郑涛也不是白给的，他的战斗技巧更高一些。
　　不过黑色机甲的防护明显要更强一些。
　　就在这时，通讯频道中突然响起一个声音：“郑涛，散开。”
　　郑涛心中一动，迅速逃离。
　　刚刚逃离，一道激光束破空而来，速度之快，黑色机甲根本无法躲避，瞬间被激光束淹没。

