第454章 抵达比邻星b
　　一个五官坚毅的中年人迎了上来。
　　他是二号舰的舰长陈原。
　　“周先生，还有什么要叮嘱的吗？”陈原问道。
　　周扬摇头，道：“安全第一，剩下的事情，就按照计划执行就行了，遇事不决，就尽快和我们联系。”
　　“最后，祝你们一路顺风。”
　　陈原用力点点头，刷的向周扬敬了一个礼。
　　高成也走了过来，道：“周先生，再见，恐怕就是一年甚至于更久以后了。”
　　“一路顺风。”
　　周扬伸出了手。
　　几分钟之后，二号舰冲天而起，很快消失在大气层中。
　　“走吧，我们还有更重要的事情要做。”周扬跟身边的人招呼一声，转身离去。
　　接下来，德萨丁文明，奥玛文明，都会是巨大的隐患，不知道敌人什么时候会出现，所以加快武器研发，制造更多武器武装自己才是最重要的事情。
　　却说二号舰中。
　　高成安排好了团队，这一次不止是高成，同行的还有二十六位各方面的科学家，组成了一支技术团队。
　　而高成，是这支科研团队的负责人。
　　安排妥当，众人也来到舰桥。
　　空间跳跃，众人还是第一次经历，也无比好奇。
　　这时，战舰已经抵达了地球同步轨道。
　　陈原向高成等人笑着点头示意，然后命令道：“启动空间跳跃。”
　　空间跳跃的距离越远，准备的时间越长，这一次，一跳要跳跃4.2光年，所以至少要六到七分钟的准备时间，让空间跳跃装置捕捉更多的暗物质。
　　几分钟之后，空间跳跃装置准备完毕。
　　前方，空间被撕裂，一跳空间通道出现，二号舰一头钻入其中，消失不见。
　　“这就是空间跳跃吗，好神奇！”
　　众多科学家一阵目瞪口呆。
　　眼前这七彩绚烂的空间通道，让人感觉到了宇宙的神秘。
　　足足二十余秒之后，二号舰才钻出了空间通道，出现在一片深邃的星空之中。
　　“快，测算位置。”陈原急忙下令道。
　　这时，旁边一名天文学家弗瑞德指着舷窗道：“别测了，我们已经到了，你们看，那就是半人马座的三星系统了。”
　　高成等人抬头望去，就见他们的正前方，清晰的出现了三颗亮度不一的恒星。
　　与此同时，位置也测算出来了。
　　“舰长，我们偏离了一些位置，但是问题不大，我们现在距离比邻星大概有五点三亿公里。”作战人员道。
　　陈原望向远处三颗星星，其中最为黯淡的那一刻，就是他们的目标，比邻星。
　　比邻星是一颗红矮星，所以比较黯淡。
　　“再进行一次空间跳跃吧。”陈原道。
　　五点三亿公里，开过去要不短时间的。
　　系统经过测算之后，战舰再一次启动空间跳跃，几秒钟之后，战舰钻出空间通道，出现在了一颗巨大的红色星球旁。
　　这应该就是比邻星了。
　　而在战舰的右侧，有一颗黑白不分的行星。
　　“这就是比邻星b吧。”天文学家弗瑞德说道。
　　“那比邻星a呢，比邻星不是有两颗行星吗？”有人不解问道。
　　比邻星一共有两颗行星，被命名为比邻星a和比邻星b。
　　弗瑞德想了想道：“那应该是公转到比邻星的对面去了。”
　　战舰缓缓转向，正向面对比邻星b。
　　战舰的探测系统，已经开始对比邻星b进行探测。
　　此时，距离比邻星有两百三十万公里。
　　“有大气存在。”作战人员道。
　　顿了一下，作战人员又道：“但是这个大气，也太厚了吧，根本看不到星球表面的情况。”
　　从众人这个角度看去，比邻星b就是一颗黑白球，黑的那一方，永远背对着比邻星，而面向比邻星这一边，则是白茫茫一片。
　　弗瑞德沉吟一下道：“会不会是耀斑的缘故，根据我们的观测，比邻星经常性的会爆发巨大的耀斑，这种耀斑强度远胜过太阳的耀斑爆发，或许比邻星b上形成了厚重的大气层，就是为了抵挡耀斑的发生。”
　　“而有了这么厚重的大气层，才能让比邻星b诞生生命。”
　　众人面面相觑。
　　高成笑道：“弗瑞德，你这种推测，是以比邻星b上有生命为前提进行推测的。”
　　陈原道：“不管什么原因，过去看看也就知道了。”
　　当下，战舰启动，向比邻星b而去。
　　战舰达到极速，很快就抵达了比邻星b。
　　近距离之下，可以更清楚的看到这颗星球，这颗星球和地球差不多大小，表面上涌动的大气层，一如之前观测到的一样，很厚，根本看不到星球表面。
　　“先绕一圈看看。”陈原想了想道。
　　未知的星球，连是否有生命体也不知道，小心总没错的。
　　战舰环绕比邻星b开始行进，很快抵达了晨昏线上方，这个地方，还是被厚重的大气层覆盖着，然后就是黑暗的一方。
　　这一面，就跟月球的背面一样，黑暗一片，大气层在这边凝结，变得稀薄，隐约可以看到星球表面起伏的山脉。
　　转了一圈儿，没有任何发现。
　　陈原望向高成，问道：“高院士，现在是否直接降落，亦或者派出舰载机进行观察。”
　　高成和众多科学家对视一眼，道：“陈舰长，还是您来决定吧。”
　　“那就先派出舰载机探查一下地表情况再说吧。”陈原道。
　　舰载机探测的话，会更妥当一些。
　　当下，命令下达，一艘舰载机冲出战舰，往大气层而去。
　　而舰桥这边，也实时看到了舰载机的画面。
　　就见舰载机不断降落，穿越了厚重的大气层，大气层中，翻滚不定，如云层一般。
　　“有积雨云，这肯定有水啊。”有人兴奋的说道。
　　很快，舰载机穿透了大气层，下方大地一览无遗的出现在众人面前。
　　就见这是一个红色的世界，就像风蚀地貌一样，一眼望去，全是起伏不定的山脉。
　　“温度很低，零下二十六度。”
　　驾驶员的声音传出。
　　“有风，现在高度大概在两万米左右，我在降落，温度在上升。”
　　“往晨昏带去。”陈原道。
　　舰载机选择的位置，就位于晨昏带附近。
　　舰载机点头，一转方向，往晨昏带而去，速度极快，瞬间就接近了晨昏带。
　　“森林，是森林！”
　　就在这时，驾驶员发出了惊呼声。
　　而众人也清楚的看到，在前方山脉的边界处，出现了成片成片的绿色森林。
　　一瞬间，所有人都激动了起来。
　　森林的出现，代表着生命的可能性。

