第612章 现在不能回来
　　相比于人类任何一个人，拥有系统的周扬，知道的信息要更加多。
　　实际上，站在全局来考虑，很多问题反而要简单一些。
　　比如罗曼的目的。
　　以前周扬不知道，但是现在感觉已经很明白了，就是系统。
　　罗曼所属的第一代文明，在弑神失败之后，这一次不过是卷土重来罢了。
　　而为什么要系统，应该还是为了罗曼文明留下的这些科技，也就是遗产。
　　想通了这一些，很多问题其实就很好解释了。
　　罗曼在弑神失败之后，被系统反击，困死在了太阳系内，而系统也彻底消失。
　　罗曼只能等待，等待系统再次归来，才有逃离太阳系的希望，也只有再夺取遗产的机会。
　　奥玛文明的时候，系统恐怕没有现身。
　　奥玛文明经历天灾，不得已逃离太阳系，罗曼才没有插手，他还在等待。
　　然后人类文明诞生了。
　　罗曼一直等到了现在，等到了周扬的出现，看到了人类文明不正常，跳跃式的发展，罗曼基本确定了，系统现身了。
　　所以罗曼先后两次出手，保护了人类。
　　恐怕这个时候，罗曼还只是怀疑，之后所有的行动，释放高成，捏造重引力区的问题，都是在试探。
　　当然，周扬觉得，这个重引力区，可能也有问题，就是封锁。
　　罗曼以重引力区进行试探，假如周扬作为高层，同意了罗曼方案，那么就可以确认，系统没有出现，因为系统肯定不会解除封锁，释放罗曼。
　　而事实是，罗曼试探成功了，系统紧急发布了命令，让周扬阻止罗曼方案。
　　之后，人类拖延时间，构造假的罗曼方案，这些罗曼都看在眼里，也根本不在乎了，她已经完成了目的，试探出了系统的存在。
　　所以罗曼摊牌了，封锁太阳系，控制人类战舰，以此来要挟人类，或者说要挟周扬。
　　罗曼这边的情况，虽然还有一些疑点，但周扬基本上是已经摸清了。
　　剩下的就是系统这边了。
　　面对罗曼的所有行动，系统要作何反应。
　　发布紧急任务，开放历史图书馆，可能就是系统的反应。
　　但是周扬觉得还不够。
　　系统应该要做的更多才行。
　　周扬其实觉得还有些不甘心，这就好像两个大佬掐架，结果逮着小弟疯狂为难。
　　“系统，都这个时候了，还有什么可以隐瞒的，我相信你是一道智能程序，或者说智能生命，你应该有意识，我们可以交流，甚至可以合作。”
　　周扬在脑海中呼唤着。
　　连续几遍，却没有任何回应。
　　周扬皱眉，这个系统，该不会是废了吧。
　　比如没有自我意识了，就剩下一些基本的逻辑程序，辅助文明发展，但是也留下了几道警戒线，比如不能释放罗曼等等。
　　如果是这样，那想要借助系统对抗罗曼，可就不行了。
　　接下来，周扬还是变着法儿的呼唤系统。
　　但是依旧没有任何回应。
　　可能是系统损坏了，也可能是系统不想露面，有更深层次的意图。
　　但无论是哪一种，罗曼这边，却需要人类直接面对了。
　　地球，紧急委员会。
　　林老等人还在开会，但整个会议却无比沉默。
　　众人甚至不知道，他们现在开会所说的一切内容，会不会被罗曼获知。
　　既然是这样，开会还有什么意义，一切的行动，都在敌人的监控下。
　　就在这时，叶荣明上线了。
　　林老等人眼前一亮。
　　“周先生那边怎么说？”林老急忙问道。
　　这个时候，林老也猜到了很多东西，周扬肯定是知道一些他们不知道的信息，不然当初也不会阻止罗曼方案的执行。
　　叶荣明迟疑了一下，道：“周先生让人送回来两句话，第一句话，继续撤离普通民众，第二句，他现在不能回来。”
　　肖恩一惊，道：“什么叫现在不能回来，罗曼点名要和周先生谈，这个时候，他回来虽然很危险，但至少能弄清罗曼的目的，要不然，尝试着远程对话，周先生不回来，派中间人进行传递信息。”
　　林老思考了片刻，眉头却渐渐舒缓了一些，沉声道：“周先生的意思，我大概明白了。”
　　两句话，撤离普通民众，是保存人类实力，这是人类的根本，人活着，文明才有希望。
　　虽然这边还被困了大量的人，尤其是人类的主力舰队。
　　但是真到生死存亡的时候，这些舰队，也不是不能舍弃。
　　所以还要继续撤离，把普通人都撤出去，正好罗曼也没有阻止，只有保存这些人，才有反击的希望。
　　然后就是第二句话。
　　现在不能回来！
　　现在不能回来，但不代表以后不能回来。
　　现在不能回来，是因为还没有做好准备。
　　林老想到了周扬所说的堡垒计划，或许这就是周扬所说的准备，什么时候堡垒完成了，人类才有底气。
　　既然如此，那么现在要做的，就是拖延。
　　耍无赖，拖时间，等，等周扬这边完成堡垒计划。
　　至于罗曼要做什么，受着就是了，现在的忍让，是为了未来的反击。
　　众人望着林老，满脸不解。
　　“林老，周先生这两句话是什么意思？”叶荣明问道。
　　肖恩等人也望向林老。
　　林老却是摇头，道：“不能说。”
　　说完，又道：“好了，就先这样吧，一切按照原定计划，继续撤离普通人。”
　　众人对视一眼，想追问，但想想罗曼可能盯着他们，又强行压下了心中的好奇。
　　林老，作为人类的最高领导，他知道怎么做，也就足够了。
　　接下来，人类还是继续撤离。
　　而且不光是人的撤离，还要政府人员，研究人员，军事人员的撤离。
　　科学院。
　　叶荣明盯着数据装车，不住的叮嘱道：“千万要小心，这些东西，可都是科学院，不，是我们人类的宝贝。”
　　那么多的实验数据，研究记录，是无数科研人员创造的财富，不容有失。
　　“叶院士您放心，就是我出事了，也不会让这些数据出事。”负责人是一位上校，掷地有声的说道。
　　另一边，科学院的院士，众多的研究员也全部上车。
　　气氛有些凝重。
　　“叶院士，该走了。”贺泽宇轻声道。
　　叶荣明点点头，转头，望向科学院，有些动容。
　　这一走，不知还有没有机会回来。

