第390章 超强火力
　　黑泽的动向，第一时间被探测系统获知。
　　“不好，对方发现我们了，要跑！”韩战阳脸色微变。
　　抬头一看，韩战阳已经看到了几千公里外，那一道冲天而起的银色人影。
　　智能程序，已经迅速的开始计算对方的行动轨迹。
　　“所有人都有了，开枪！”韩战阳喝道。
　　上千人，同时减速停下，向预定区域瞄准，开枪。
　　黑泽的机甲性能，超过轩辕号不少，但速度再快，也快不过光速。
　　一瞬间，上千枚激光子弹如雨幕一般，划破天际，射向黑泽。
　　而且还不只是一道，而是一秒一道，海量的激光束子弹遮天盖地一般，几乎照亮了整个星空。
　　正在逃离的黑泽，扭头一看，瞬间傻眼。
　　“这是要杀人吗？”
　　黑泽尖叫，根本来不及反应，就被漫天激光束子弹淹没。
　　嘭嘭嘭！
　　黑泽身上的银色机甲不断颤动，激光束子弹射在他身上，机甲表面如水纹一般开始律动，削减激光束子弹的威力。
　　但是攻击太多了，几乎是密集覆盖，根本没有躲避的可能。
　　一瞬间，黑泽至少被命中了上百次。
　　而这还没结束，刚扛过一波攻击，下一波攻击又到来了。
　　“至于嘛，我就一个人，出动了这么多人围攻我。”黑泽破口大骂，他机甲性能是强，但也强的有限，上次对付十二台暴走的轩辕号都有些困难，如今，这可不是一百二十台，而是上千台。
　　全力催动，黑泽速度提升到极限。
　　这个时候，停下只有死，唯一的办法就是硬扛着冲出去。
　　极速之下，大量的激光束子弹被黑泽甩在身后，但还是被命中了不少，因为激光束子弹的速度实在是太快了。
　　黑泽身上的银色机甲，有些区域已经承受不住连续的攻击，表面装甲的金属特性也开始转变，无法再液化削减威力，上面还出现了鳞片般的开裂。
　　不过黑泽的速度实在是太快了，短短几秒钟，已经冲出两万公里，接近了月球同步轨道。
　　而背后韩战阳的一团，因为要停下射击，已经被甩在了身后。
　　“逃出来了。”黑泽大喜。
　　但就在这时，前方突然光芒一闪，一条星光闪闪的银河好像从天而降。
　　凝神一看，黑泽吓的肝胆俱裂。
　　这哪里是什么银河，那一点点星光，根本就是激光束子弹，由于数量太多，交织在一起，才形成了堪比银河的景象。
　　这一瞬间，足足有三个团，向黑泽发起了攻击。
　　黑泽都快绝望了，满脑子就一个念头，地球到底出动了多少人追捕自己。
　　这恐怕有好几千吧！
　　至于嘛，自己不过就一个人。
　　面对如此攻击，避无可避，黑泽根本来不及反应，就被满天攻击淹没。
　　后方，韩战阳也追击了过来。
　　另外一个方向，剩下的五个团也在往这边机动。
　　足足两轮攻击过去，韩战阳叫停了，他收到的命令，是尽可能的活捉。
　　这时候，另外五个团也抵达。
　　激光束命中造成的爆炸光芒缓缓散去，露出机甲外表残破的黑泽。
　　整台机甲，很多地方都已经出现了裂纹。
　　但是还没有彻底破损，不然的话，黑泽已经死了。
　　黑泽仰头望去，心瞬间凉了。
　　就见四面八方，密密麻麻，全都是轩辕号。
　　“这该有多少，上万吗？”黑泽张大了嘴巴，无论如何也没有想到，地球会一下子出动上万台机甲来围追自己，早知道这样，他怎么也不会来月球了。
　　“我投降。”
　　黑泽直接举起了双手，他知道，这是地球的投降手势。
　　BJ。
　　国宴现场，宾客入位，台上，Z国负责人正在进行演讲。
　　这时，周扬手机震动了一下。
　　摸出来一看，是指挥中心发来的消息。
　　“目标已经被活捉，正在带往地球关押。”
　　周扬微微一笑，收起手机，出动上万台机甲，就抓一个黑泽，要是还没抓到，那这上万台机甲的战斗力，真的要打个问号了。
　　阅兵仪式圆满结束，极大振奋了普通民众的自信心。
　　通过对互联网相关言论的监察，发现主流的舆论，都是要集合全球人类的力量，发展壮大，坚决的抵挡外星人的入侵。
　　当然，其中还夹杂着一些其他言论，甚至还有人唱衰，说应该投降，让外星人统治地球之类的。
　　这些言论，周扬也没管，他深知，任何时候，人类也不可能真正的上下一条心。
　　只要主流舆论正确就行了。
　　阅兵仪式结束，盘古级战舰的建造正式步入了正轨，一项项系统开始有条不紊的进行安装。
　　监狱岛。
　　周扬抵达，在戒备森严的监狱中，见到了黑泽。
　　黑泽神色委靡，似乎有些郁闷，看到周扬，更加郁闷了，叹气道：“我们来自同一颗星球，我们高度相似，可以说，我们就是一个文明，我没有任何要窥视你们的意思。”
　　“行了。”
　　周扬打断黑泽。
　　什么来自同一颗星球，同一个文明之类的，全都是屁话，也就哄哄人开心，周扬怎会当真。
　　周扬道：“上次在火星，我已经警告过你，可是你不听我的警告，非要来到月球，那我也没有办法，只能抓捕你。”
　　黑泽又是一声长叹，道：“好了，我现在是你的俘虏，你到底想怎么处置我。”
　　周扬问道：“我就一个问题，你们奥玛文明派你回到太阳系的真正目的是什么？”
　　黑泽道：“这个问题我都已经回答过你了，是我们行政官准备的撤离计划，我是执行任务的队员，其他的，我真的不知道了。”
　　周扬望向旁边的工作人员。
　　“周先生，测谎仪显示，他说的是真话。”
　　奥玛文明的人和地球人有高度相似，所以周扬觉得，测谎仪用在黑泽身上，应该也有作用。
　　而周扬来之前的简单测试，证明测谎仪还是很准确的。
　　可是周扬还是不相信，奥玛文明会实行这么一个愚蠢的撤离计划。
　　或者说，就像黑泽说的，他只知道这么多，一些内情，他根本没有资格知道。

