第570章 启航系列发售
　　“用黑洞加固重引力区吗？”
　　周扬皱眉。
　　机器人双眼再次投射出太阳系的投影，伏羲道：“按照罗曼给出的资料，整个太阳系，通过技术手段，形成了一个超大的漩涡引力区，范围是一点五光年，原先，太阳的存在，平衡了整个漩涡引力区。”
　　“而现在，太阳消失，内部的平衡就被打破，外围的重引力区，依旧会按照原先的布置，向内散发引力，从而推动所有星体向中心点进行收缩。”
　　“所以罗曼提出，用黑洞产生对抗的引力，布置在重要的节点，维持住整个漩涡引力区。”
　　周扬看着模拟图，大致看明白了。
　　“是用暗物质影响到物质世界，产生的引力吗？”周扬低语。
　　这种理论，周扬也没有接触过。
　　伏羲道：“这理论的真假，我也无法验证，不过我觉得，可以问一问高院士，他在监管者空间看了很多书籍，或许看到了相关的理论知识。”
　　周扬点头，道：“可以，然后你再确定一下，以我们现在的科技，是否可以制造出这种装置，还有，派出几艘战舰，前往重引力区进行验证。还有，用我们自己的手段观测一下重引力区的引力是否产生了变化。”
　　伏羲迟疑一下，问道：“周先生，您不相信罗曼吗？”
　　周扬表情有些挣扎，道：“不是我不相信，而是不敢完全相信。”
　　人心隔肚皮，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，小心一点儿总是没错的。
　　伏羲消失，周扬也走回众人之中。
　　这件事，周扬还是要跟紧急委员会汇报的。
　　毕竟，地球不是自己一个人说了算。
　　虚拟空间中。
　　林老有些疑惑的道：“周先生，为什么要在这里举行会议。”
　　其他人也疑惑的望了过来。
　　周扬道：“罗曼能够监察整个太阳系，知道我们的一举一动，我们的任何会议，都在他的监控之下，安全起见，我们还是在虚拟空间内进行会议。”
　　“这个地方，已经进行了量子加密，又是独立的服务器，可能会安全一些。”
　　林老皱眉，道：“听你的意思，你是不太相信这个罗曼。”
　　周扬道：“不是不相信，而是我觉得我们肩负着整个人类文明的安危，小心一些总是没错的。”
　　顿了一下，周扬又道：“而且我觉得，我们有必要建立一套安全的通讯方式，尤其是涉及到关乎人类的重大决定的时候，我们甚至可以把会议放在希望星那边来决定。”
　　罗曼能够监控整个太阳系，却肯定看不到希望星。
　　林老表情凝重的点点头，道：“既然头顶有一双眼睛，无时无刻的盯着我们，那我们是有必要建立一套安全的通讯体系。”
　　顿了一下，林老又道：“重引力区的情况，刚才周先生已经介绍过了，我的想法是，首先要证明这件事，而后再考虑该怎么做。而且到时候，就算问题真解决不了，那我们就撤离到希望星上去。”
　　其他几人纷纷点头，现在问题还没有确定呢，说什么都有些杞人忧天的感觉。
　　而且希望星那边还有一条后路。
　　这次会议，除了商量了重引力区异变的事情，初步定下了一些应对策略，然后就是决定建立一套安全通讯体系。
　　首先，在BJ选择一个秘密地区，建立一个高规格的地下隐秘基地，内部搭建一个单独的服务器，想要进入这个服务器，必须持有单独的量子秘钥，对应验证了之后，才能通过设备进入虚拟服务器。
　　而全世界，拥有秘钥的人，只有八个人。
　　也就是说，只要涉及人类的重要问题，都会在这里进行会议，然后做出决定。
　　如果还觉得不安全，那八个人就乘坐战舰，前往希望星进行商议。
　　目的，就是尽可能的确保人类所做的决定，不被罗曼探查到。
　　2月1号。
　　启航系列民用战舰，正式开放预售。
　　启航集团官网正式上线，全渠道开始宣传。
　　其实也不用宣传，但是背靠官方资源，官媒随便发个通告，宣传效果都胜过任何广告。
　　各大企业也纷纷蹭了一波热度，像腾讯集团，就高调宣布，斥重资，购买五艘启航100，并正式成立腾讯集团星际资源开发事业部，未来将会大力开放星际资源。
　　华米集团也宣布，斥重金，将会开辟一条空间传送通道，不仅丰富集团的资源运送能力，届时空间传送通道也会对外开放，造福广大民众。
　　不过如今只是预售，唯有启航400，是正式发售。
　　也就是说，只要选择购买启航400，很快就能拿到货。
　　官方也宣称，第一批将有十万艘启航400可以交付。
　　相比较下来，启航100到300系列，交付还要一段时间。
　　所以启航400的热度再次上升，很多人都是涌入官网，进行了购买。
　　当然，能够拿出两千多万，甚至于是百分之三十首付的人也不是很多。
　　卫鹏，二十七岁，SH人。
　　他还有一层身份，是全球第一款虚拟游戏，神迹之中，最大独立行会，圣裁的会长。
　　卫鹏十七八岁的时候便是职业电竞的选手，也有过一段时间的辉煌，但是后来患病，手部神经受损，不得已退役。
　　后来，虚拟游戏出现，身体上的疾病，影响不到虚拟世界，卫鹏宛若焕发新生一般，第一批涌入神迹游戏，并且玩的非常好，成为顶尖高手，后来又吃了一波神迹的前期红利，成立了圣裁。
　　几年时间，圣裁不断壮大，如今是神迹最大独立公会，而卫鹏，也靠着神迹这款游戏，早就拥有亿万身家，实现了财富自由。
　　启航系列的发售，卫鹏一直很关注，在官网销售渠道上线之后，第一时间进行了购买。
　　运气不错，卫鹏拿到了一万三千多的号码。
　　这个号码，代表着卫鹏可以第一批拿到启航400.
　　“老大，你上官网了吗，像我们这样预售成功的人，还可以进行自主选装。”视频通讯中，是一个戴眼镜的胖子，叫韩朝贤，是卫鹏的好朋友，同时也是圣裁的副会长。
　　“在看。”
　　卫鹏淡淡的回了一句，然后意外道：“真够黑的，一套真皮座椅，竟然要十六万八。”

