第318章 沦陷
　　空军基地里，印度一名上校军官正跟上级通话。
　　“是的将军，328支队十八架阵风战斗机，全部已经紧急起飞，挂满导弹，飞往边境，带队的纳萨鲁丁中队长有着上千小时的飞行经验，还打下过BJST的战斗机，绝对能够圆满的完成任务。”
　　电话那边，将军满意的道：“非常好，那现在战斗机到哪儿了，还要多久才能抵达边境，根据卫星侦察，Z国的机甲已经集结好了，随时可能发动攻击。”
　　上校军官看了一眼雷达，道：“大概需要十五分钟左右，等一下，这是怎么回事！”
　　上校军官突然发出了一声惊呼，连忙扑到雷达面前。
　　就在刚才那一瞬间，十八架阵风战斗机的信号，先后消失在雷达上面。
　　“纳萨鲁丁，听到了请回话。”上校军官抓起对讲机大喊了起来。
　　没有回应，但是种种反馈来的迹象，都说明了一件事。
　　“怎么了？”电话里将军急吼吼的问道。
　　上校军官回过神来，表情呆滞，缓缓道：“将军，我们的十八架阵风战斗机，好像被人摧毁了。”
　　对面将军一听这话，差点儿吐血而亡，这才刚起飞，就被人摧毁了，整整十八架啊，就是一架一架的点炮仗，也要一会儿吧。
　　边境线，红旗招展。
　　所有机甲默默的检查身上的装备，每一个人的武器配置都不太一样。
　　国家的军事专家在仔细研究了机甲以往的作战，还有对未来战场的设想推演之后，给机甲进行了兵种划分。
　　标准作战机甲，标配激光枪加激光剑，主要在战场上作战。
　　防御机甲，标配激光剑和大盾牌，主要是用厚重盾牌，对敌方的攻击进行防御。
　　最后就是支援机甲，划分为三种。
　　火力压制机甲，配备步兵梦魇，加特林转管机枪，以超大容量的弹仓进行火力支援和压制。
　　远程狙击机甲，配备北方工业专门研制的大功率激光狙击枪，由于激光武器不受风力引力等影响，千米之内，弹道稳定不受影响。
　　最后一种，就是医疗机甲，往往要到排级单位，才会配备医疗机甲，除了基本的武器之外，他们的任务只有一个，携带模块化纳米医疗机，在机甲驾驶员受伤之后，迅速对驾驶员进行简易治疗，保证生命，而后再送到后方，用真正的纳米医疗机进行治疗。
　　这种模块化的纳米医疗机，是高成的团队配合总装后勤部专门进行研发的，去掉了乱七八糟的功能，就留一些关键功能，比如止血，清创，颅内释压，心脏复苏等等特定功能，只为在战场上使用。
　　一个标准机甲作战单位，拥有三台标准作战机甲，两名防御机甲，一台火力压制机甲，一台远程狙击机甲，再配上一名指挥官，也配备标准作战武器，一共八人。
　　三个作战单位编为一个排，负责小区域作战，将会配备一名医疗机甲。
　　“出发！”
　　一声令下，两千台机甲冲天而起，前往XDL。
　　早上八点，赫里尼克急匆匆的冲下楼，他昨天睡的太晚，今天上班可能要迟到了。
　　赫里尼克是XDL一家证券公司的股票交易员，这几天，有各种宛若黑天鹅一般的毁灭性消息，先是YD向Z发射核弹，而后又是什么导弹被拦截，西部沙漠地区有核弹爆炸什么的，搞得股市狂跌不止。
　　这两天，赫里尼克忙的晕头转向，心中对于政府的所作所为也是愤懑到了极点，也不掂量掂量自己有几斤几两，就敢跟Z国叫板。
　　人家M国大哥在自己领土上被Z国把外星飞船都抢走了，也没见人家M国掀摊子朝Z国发射导弹什么的。
　　刚刚冲下楼，赫里尼克突然听到巷子外面传来乱哄哄的尖叫声。
　　心头闪过一丝疑惑，但也顾不上多想，迅速往公交站赶去。
　　但是刚冲出巷子，看到外面大马路上的场景，赫里尼克猛然愣住了。
　　就见所有人都在往市中心方向逃跑，汽车被堵的水泄不通，司机都在疯狂的摁喇叭，而有一些司机似乎已经知道前面发生了什么事情，竟然直接弃车而逃。
　　整条马路已经乱成了一锅粥，人挤人，有些老弱病残，都被蛮横的挤到一边，惨叫不止。
　　这场景，宛若末日降临一般。
　　赫里尼克大脑一片空白，连忙望向人潮来的方向，但人潮汹涌，根本看不清那边发生了什么。
　　正想着，突然，伴随着强劲的气浪，尘土飞扬，一道金属人影从天而降，恰好就落在赫里尼克面前。
　　赫里尼克连忙捂住眼睛，再眯眼看去，惊悚的发现，出现在自己面前的，竟然是一台两米多高的红色人形机甲。
　　那胸前的五爪金龙，清除的昭告了机甲的身份。
　　而且这全世界独一份儿的，根本不用多想就能知道这机甲的来历。
　　Z国的机甲！
　　赫里尼克大脑仿佛宕机了一般，不知道到底发生了什么，为何Z国的机甲会出现在XDL。
　　这里可是YD的首都啊。
　　周围的人四散而逃，赫里尼克双腿却好像灌铅一样，动弹一下都不能。
　　就差吓的尿裤子了。
　　这时，面前的机甲突然开始说话，声音还是他们YD语。
　　“请所有民众返回家中，不要外出！”
　　这句话像大喇叭一样，重复了好几遍。
　　然后机甲转过头，看了一眼赫里尼克，指了指后方的巷子，示意赫里尼克回家。
　　赫里尼克二话不说，拔腿就往回跑，一口气跑回家中，想了想，连忙来到阳台，向外看去。
　　赫里尼克家在七楼，前方也没有遮挡，一眼就看到，偌大的城区之中，一台台机甲从天而降，仿佛外星人进攻地球了一般。
　　整个城市乱哄哄的，远远的，可以听到宛若洪流一般的声音。
　　请所有民众返回家中，不要外出！
　　Z国打过来了吗？
　　赫里尼克心头狂跳，这两天，他工作之余，也关注着新闻，许多专家都分析，YD发射核弹失败，可能会遭受Z国的报复。
　　只是赫里尼克没有想到，Z国的报复来的如此之快，而且直接出动了这么多机甲。
　　这样的攻击，YD政府能抵挡得住吗？
　　赫里尼克心中不由得画了一个问号。

