第470章 陈风桥的想法
　　敌我对比。
　　敌人拥有大小战舰共一百二十四艘。
　　人类方面，盘古级战舰四十二艘，第一轮攻击过后，轻型防御战舰还剩下两千艘出头。
　　舰载机，加上所有上舰的，还剩下一万八千余架。
　　机甲，总数超过十六万台，但是在这种级别的战斗之中，机甲的作用实在是有限。
　　地月之间，激光炮基地也有不少，激光炮的数量达到了两千八百门。
　　至少从纸面实力上来看，地球一方全面落后，而且落后的不是一点儿半点儿。
　　唯一的优势，就是拥有一门超级武器。
　　而敌人方面，从奥玛文明最终确定的情报来看，德萨丁文明是有超级武器的，但不是自己制造的，而是购买的。
　　同时，德萨丁文明能够购买到的也不是顶级的超级武器，而是强大文明淘汰下来的超级武器。
　　数量呢，有一批，但是不多。
　　而且这些超级武器，基本上都用在了德萨丁文明和奥玛文明的主战场。
　　指挥中心早就开会研究过，觉得以德萨丁文明对于地球的了解，应该不会出动超级武器，毕竟在德萨丁文明看来，地球实在是不值一提，还不够资格让他们出动超级武器。
　　这就是获胜的唯一机会。
　　地球指挥中心，下达的第一道命令，是所有幸存的轻型战舰，向一号舰靠近。
　　同时，所有盘古级战舰，也全部在一号舰附近机动，随时准备帮助一号舰防御。
　　这道命令，就是把胜利的希望放在了一号舰身上。
　　哪怕牺牲其他所有战舰，也要给一号舰充足的时间，发挥超级武器的强大威力。
　　至于闲散的舰载机，机甲，就由各自军事主官，看战场情况机动而战。
　　还有地球，也顾不上了，皮之不存，毛将焉附，战争失败，地球也就完蛋了。
　　一号舰，就在近地轨道上，德萨丁舰队出现的刹那，值班的副舰长唐凌已经察觉到，一边让人去叫陈风桥，一边下达了第一道命令，开始为超级武器充能，全功率充能。
　　随即，第一轮攻击降临。
　　一号舰周围，密密麻麻全是保护它的轻型防御战舰，再加上同步轨道也有防御网，所以第一轮攻击之后，一号舰没有任何损伤。
　　整个舰桥已经忙碌起来，战舰内部，尖锐的警报声响彻，所有作战人员全部出动，舰载机和机甲纷纷就位，开始出击。
　　穿着背心裤衩的陈风桥，连鞋都没穿，就急吼吼的跑了过来，一边跑一边喊道：“老唐，快启动超级武器。”
　　“这是敌人攻击了吗？”舷窗前方，炙热的光亮让陈风桥心头一颤。
　　唐凌点头，这是，第一轮攻击也过去了，头顶星空，随处可见爆炸的火光。
　　“妈的，地球上好像也遭到了攻击。”唐凌愤怒的说道。
　　陈风桥来到舰桥，迅速查看敌人目标，待看清之后，也是倒抽一口凉气，道：“一百二十四艘战舰，真看得起我们地球。”
　　“指挥中心呢，有命令了吗？”陈风桥连忙问道。
　　一名机要参谋刷的起身，朗声道：“指挥部命令，已经下令所有战舰向我舰靠拢，全力保护我舰，同时命令我舰寻找角度，尽可能的发挥超级武器的威力。”
　　唐凌脸色微变，而陈风桥则咬牙道：“这么看来，指挥部是把胜利的希望放在我们身上了。”
　　“回复指挥部，就说我们保证完成任务。”
　　说完，陈风桥又问道：“超级武器还有多久缓冲完毕，把倒计时给我放出来。”
　　“还有一百零六秒。”
　　一个鲜红的倒计时出现在表现战场局势的全息投影上方。
　　这时，所有收到命令的战舰已经向一号舰机动，而敌方舰队似乎也没有想到一轮攻击，竟然没有摧毁地球的防御网。
　　不过对方舰队已经缓缓开始展开队形，正面面向地球，呈一字长蛇排开。
　　看到这一幕，陈风桥微微皱眉。
　　如今地球战舰和德萨丁战舰就像两军对垒一般，中间相隔大概十一万公里。
　　“等超级武器缓冲完毕，对方阵型恐怕已经完全展开了。”陈风桥道。
　　人类这一边，战舰，舰载机，激光炮基地，已经展开了反击，密密麻麻的激光束撕裂星空，打在敌舰的能量护盾上，溅射起点点光亮。
　　陈风桥眉头紧锁，道：“如果等对方阵型完全展开，我们超级武器的威力，根本发挥不出最大杀伤啊。”
　　人类这门超级武器，是一门激光炮，一打一直线，只有碰到目标，才会洞穿，一直到威力耗尽。
　　可不是打过去，在预定地点范围爆炸。
　　所以像眼下这个情况，对方阵型一字长蛇展开，一号舰位于正面，一炮下去，顶多干掉一条直线上的几艘战舰，完全浪费掉了超级武器的威力。
　　而想要阻拦对方展开阵型，又根本不可能。
　　现在战争刚开始，对方没有理由，像之前那样，相互掩护撤退而进行集群。
　　超级武器的缓冲倒计时还在一秒秒的流逝，现在还剩下八十九秒。
　　“联系指挥中心，我有一个想法。”陈风桥道。
　　王牧洲出现。
　　“部长，我有一个想法，现在敌人一字排开，我们正面攻击，超级武器的威力完全浪费掉了，所以我想进行一次空间跳跃，跳跃到敌人的侧面，然后向射箭一样，给他们来一个对穿！”陈风桥用手狠狠倾斜比划了一下。
　　王牧洲一愣，旋即皱眉道：“那安全怎么办，就算你再跳跃回来，也需要二十秒的启动时间，这么长时间，对方剩余的战舰，绝对可以打爆你的能量护盾。”
　　总不能把超级武器当成一次性武器来使用吧。
　　陈风桥沉声道：“轻型战舰无法空间跳跃，所以我想和其他四十一艘盘古级战舰一起跳跃，让他们掩护我们一号舰。”
　　王牧洲猛地眼前一亮，迅速的扫了一眼敌人逐渐展开的队形，又看了一眼超级武器的缓冲倒计时，一咬牙，道：“好，就这么办。”
　　这么做的话，等于把四十二艘战舰全部置身于防御网之外了，就算立刻启动空间跳跃回来，在启动的这段时间内，肯定也会有损失。
　　但是至少能造成大量杀伤，充分发挥超级武器的威力，还能保证一号舰的安全。
　　损失会有，但收益更大。
　　而这场战争，王牧洲根本没考虑过能够全身而退，任何损失也没有。

