第337章 直播升旗
　　BJ，天安门广场上，每天都有很多游客来这里参加升旗仪式。
　　今天也是一样，天气寒冷，却浇不灭游客的热情，早上六点钟，广场上已经挤满了人。
　　这时，有人注意到，在升旗台这边，出现了大量的工作人员在紧张的忙碌着，好像在搭建什么东西。
　　而且远处，还出现了一些涂着央视标识的直播车，然后大量的设备卸了下来，围绕着升旗台，开始搭建摄像机位。
　　头顶，无人机也开始在盘旋。
　　“这怎么回事，这么多人，干嘛呢。”
　　“不知道啊，感觉好像要直播一样，今天是什么特别日子嘛，为什么要直播升旗仪式。”
　　就在这时，许多人的手机震动了一下。
　　有弹窗提示。
　　不少人都拿出手机查看起来，这一看之下，纷纷愣住。
　　就见手机中，出现了一条弹窗信息，提示今天的升旗仪式将会全平台直播，届时，Z国将会在月球升起国旗。
　　“我去，真的假的，在月球升旗。”
　　“什么情况啊，到底怎么回事，为什么要在月球升旗。”
　　“我想起来了，今天不是12月1号嘛，好像之前周先生说过，今天要开始建造月球的太空基地。”
　　“卧槽，难道这东西真准备开建了吗，太厉害了吧。”
　　不少人都下意识的仰头，望向头顶天空，月亮自然是看不到，但不妨碍众人幻想，在三十八万公里的月球上，有自己的同胞，正在准备升起国旗。
　　一瞬间，那种自豪感油然而生。
　　“Z国威武！”
　　不知是谁，先喊了一嗓子。
　　然后越来越多的人附和，最后宛若一道洪流一般，山呼海啸般传遍整个广场。
　　全平台弹窗，这样的推广力度，几乎无人不知，无人不晓，许多上班族或许正在路上，也都收到了弹窗，直接可以接入直播平台，查看来自月球的直播。
　　央视电视台也立刻切换到相关的节目。
　　主持人是康辉，特别邀请了一位航空航天局的专家，还有一位北方工业的副总，恰好是何生明，作为特邀嘉宾，介绍这次的升旗行动。
　　康辉道：“这个时候，恐怕很多人都在上班的途中，也许有些人还没有起床，但是作为一个特殊的日子，我还是希望更多的国人可以亲眼见证。”
　　“首先，据我所知，这项计划从凌晨已经开始了，是吧何经理？”康辉望向何生明。
　　何生明点头，轻轻咳嗽一声，道：“没错，具体的开始时间，是周先生定下的，就定在了凌晨十二点，我们三十六艘准备好的鲲鹏号，在六台轩辕号的护卫下，升空，历时十二分钟，抵达月球，并平稳降落在月球上。”
　　康辉连忙问道：“那何经理，轩辕号机甲，电视机前的观众都知道，是我国最新研制的二代机甲，那这鲲鹏号又是什么呢，能否给观众介绍一下。”
　　何生明笑道：“鲲鹏号，是一艘专用的星际运输船，是周先生指示我们进行生产的，他造型简单，但科技含量却不低，拥有四台可控核聚变，并拥有四台对应的曲率引擎，使其拥有堪比轩辕号的速度。”
　　话说着，主持台上，全息投影也投下了鲲鹏号的样式。
　　“鲲鹏号的货仓，长一百米，宽五十米，高二十米，可容纳十万方的货物，理论上的最大载重是一百五十万吨。”
　　“一百五十万吨？”康辉吓了一大跳。
　　何生明道：“这个数字并不夸张，它有十万立方的货仓，像一些重金属，一立方米可能有十几吨，所以十万方，承载一百多万吨很正常。”
　　康辉微微点头。
　　何生明继续道：“除此之外，他还拥有三恒系统，并且很很多特殊设计，可以确保货物的安全运送。”
　　介绍了一番鲲鹏号，康辉忍不住感慨道：“这才是真正的大国重器，冒昧问一句，鲲鹏号的设计师是谁呢，是周先生吗？”
　　何生明苦笑着摇头，道：“怎么可能，这种小玩意儿，怎么会入周先生法眼。”
　　康辉一惊，这么高科技的东西，竟然是小玩意儿？
　　“你有所不知，一开始周先生指示我们北方工业研制鲲鹏号，我们做出了一版设计，但周先生看过之后，却全盘给否定了，您知道当时周先生怎么说吗？”
　　“当时周先生的原话是，给你们半个月时间，又不是什么难的东西，你们就给我造出这么一个玩意儿来，糊弄我呢吗？”
　　康辉瞪大了眼睛，半个月，又不是什么难的东西。
　　如此高科技的东西，在周扬眼中，竟然成了很容易的东西。
　　何生明继续道：“后来，周先生直接让伏羲给我们发了一版设计，我们是直接照着设计来生产的，所以准确的说，伏羲才是鲲鹏号的设计师。”
　　康辉笑道：“那看来我们需要好好感谢一下伏羲了。”
　　这时，康辉道：“前方信号过来了，来，我们请看现场。”
　　电视信号切换到广场前方。
　　同时出现的，还有月球的画面。
　　就见月球上，专门清理出一片区域，一根旗杆已经竖立起来，相关的升旗装置，也完全准备妥当，那面特殊制作的国旗，也坚挺的飘扬着。
　　和M国的那面旗帜一样，根本不是布料，而是一种类似于合成塑料的特殊材料制造，所以才可以保持飘扬的状态。
　　而许斌六人，也站在旗杆附近，等镜头切进来，许斌喝道：“都有了，敬礼！”
　　六人，面对镜头，来了一个标准敬礼。
　　这一幕，也被忠实的传送到了广场上，远处，国旗护卫队也缓缓走出。
　　广场上，众人的热情已经完全被点燃，许多人大声的唱着国歌，激动的热泪盈眶。
　　敢为天下先，此举看似只是简单的升旗仪式，但却代表着Z国，真正的走向深空，也是向全世界宣告，Z国的脚步，已经踏足了月球。
　　时间来到7点36分，一切都已经准备完毕。
　　伴随着嘹亮的国歌声，广场上，月球上，两面国旗同时缓缓升起。
　　这一刻，全国大地上，上班族停下了脚步，马路上的司机，也缓缓停下，所有人都拿出手机，看着直播画面，更是轻轻哼唱起国歌。
　　就连周扬，也走出研究所，仰望星空，心潮澎湃。

