第566章 周扬的办法
　　高维空间内，林大成正在跟自己斗地主。
　　具体的操作就跟自己跟自己下象棋一样，得益于强大的思维能力，倒也能斗个乐趣盎然。
　　不远处，杨硕正在锻炼身体。
　　智慧意识生命连身体都没有，锻炼身体是否有效果，谁也不知道，但是杨硕信誓旦旦的说有效果，感觉到了肌肉的增长。
　　林大成觉得，杨硕这是出现幻觉了。
　　这里，实在是太过无聊了，什么都没有，高成光顾着看书，而看书这种事情，哪怕变成了智慧意识生命，杨硕和林大成也是看不进去。
　　因此两人只能自己给自己找点儿乐子，但是思维反应快，什么事情很快就觉得无聊。
　　“杨硕，你过来，跟我一起玩斗地主。”林大成喊道。
　　“没劲。”
　　杨硕正在地上做俯卧撑，头也不抬的说道。
　　林大成直翻白眼，恨不得把自己脑袋劈开，再变出两个自己来，跟自己一起玩耍。
　　“对啊，我怎么就没想到呢，杨硕，不是有精神分裂吗，你说我自己分裂几个自己出来，能不能成功。”林大成兴奋道。
　　杨硕抬头错愕的看着林大成，不敢相信林大成竟然还冒出了这么惊天地泣鬼神的想法。
　　“别，你再把自己弄死了。”
　　林大成郁闷的直薅头发，道：“可是这也太无聊了，我要是有把枪，就把这个鬼地方打个稀巴烂。”
　　话音刚落，头顶突然传来轰隆隆的声音。
　　林大成下意识的抬头。
　　高维空间到底是如何存在的，林大成不得而知，只知道这里宛若没有边界一般，无论他如何移动，去探索，都触碰不到边界，然后怕走丢了，只能又原路返回。
　　而现在，林大成就发现，高维空间的顶部，竟然出现了一层宛若蜂巢一样的六边形结构。
　　“是空间壁。”杨硕也被惊动，瞬间来到林大成身边，表情严肃的说道。
　　眼前这六边形的蜂巢结构，可不就像是空间跳跃时出现的空间通道。
　　林大成点头，喃喃道：“好像有什么东西，要掉下来了。”
　　话音刚落，空间壁被撕开，一艘千米长，黑乎乎的战舰从天而降，宛若坠毁一般，轰隆隆落在杨硕两人的前方。
　　“卧槽，什么情况。”林大成怪叫一声。
　　杨硕倒是心中一动，惊呼道：“这是我们的战舰，是我们的战舰啊！”
　　看到战舰顶部，那一面烙印在战舰上的红旗，杨硕内心激动的掀起了滔天巨浪。
　　“走，赶紧过去看看。”
　　两人来到战舰前。
　　战舰似乎遭受了非人对待一样，舰体上到处都是被碾压过的痕迹，整体也有些扭曲。
　　杨硕身形一闪，就如幽灵一般进入了战舰内部。
　　战舰内部也是一片狼藉，到处都是闪烁的火花，应急照明灯忽闪忽暗。
　　林大成正要跟进来，耳旁突然想起杨硕的声音。
　　“快去找高院士，让他过来，快，别等罗曼反应过来。”
　　杨硕深知，罗曼一直在干预他们和外界的交流。
　　林大成点点头，迅速去找高成。
　　而杨硕已经来到舰桥。
　　舰桥位置顶端，有一台固定的非常好，而且外部进行加固的全息投影设备，正不断的播放着投影。
　　投影的内容正是周扬，周扬在说话。
　　“我不知道内部是什么情况，也不知道你们以什么情况生存着，但是我希望你们没事，我现在想到一个办法，不知道是否可行，把你们的意识进行上传，机器人会在意识上传之后，启动空间通道，看看能不能把你们传送回来。”
　　这些话，被反复的播放着，旁边还有战舰的指示图，上面标注了一些上传意识的位置在哪儿，机器人在哪儿，空间通道装置在哪儿。
　　杨硕心中激动，他就知道，周扬没有放弃他们。
　　身形一闪，杨硕就冲到了战舰的中心地带，这个地方，被特殊加固过，足足几米的厚重金属，构建出一个稳固的空间。
　　但是再厚的金属，也拦不住意识生命的杨硕，身形一闪，杨硕就进入其中。
　　空间内，摆放着三台设备，杨硕一眼就认出来了，这是虚拟游戏仓，也立刻明白了周扬的想法，是要他们三人，把自己的意识上传到虚拟空间内。
　　这个方法，杨硕进行实验的时候就尝试过，身体承受不住突然变强的大脑意识，周扬就突发奇想，把杨硕的意识上传到了虚拟空间，利用虚拟空间强大的负载来承受变强的意识。
　　当时是成功了，只是意识回归身体的时候，罗曼再一次进行了干预，杨硕只来得及传递回来一句话，就被切断了与身体的联系。
　　而现在，周扬准备故技重施，把意识上传到虚拟空间，然后再尝试从内部打开空间通道，把承载三人意识的装置送回来。
　　杨硕看到了一个半人高的黑盒子，应该就是专门设计的虚拟空间服务器，然后旁边还有一台机器人，现在处于未激活状态。
　　杨硕立刻就明白，等三人信号上传之后，可能会发出某种信号，然后启动机器人，再启动空间正中央，这台巨大的空间通道装置。
　　整个方法，是否成功，谁也不知道，但不得不说是一种尝试。
　　而且杨硕突然注意到，在空间的一面墙壁上，还用笔写下了一行字。
　　“不知道能否从内部打开空间通道，万一失败，可能会迷失在暗物质空间，请自己斟酌是否使用，或考虑一人进行尝试。”
　　又是一个提醒。
　　就在这时，高成和林大成赶到了，在杨硕的指引下，进入了这空间内。
　　“高院士，我们怎么办？”杨硕沉声问道。
　　高成看着墙上这句话，陷入了沉思之中，他明白，周扬是想到了一个方法，但具体这方法是否有用，周扬也不知道，所以才特意提醒一句，斟酌使用，如果觉得危险，那就放弃，等找到更好的办法。
　　亦或者，让一个人试验，看看能不能成功。
　　杨硕道：“高院士，你比我们重要，要不然就让我去试试，假如成功了，周先生这边一定会给您发信号的，您通过空间监测系统能够看到。”

