第642章 自由灯塔国
　　一开始，知识库肯定会有神魔乱舞，各种投机取巧。
　　但是这种乱象，最终还是会归于正常。
　　因为知识无价，真正创造出知识的人，会更加珍视自己的创造，会谨慎的交易自己的知识，当然，有人想要让所有人知道自己的研究成果，可以直接选择公开。
　　每个人的选择不一样，但是最终留下的，一定是精英。
　　所以在周扬看来，知识库还有一个筛网的作用，有目的的淘汰一部分人。
　　人类，应该构成一个金字塔的阶级形状，最顶层的精英不断向前努力，带动人类去创造更辉煌伟大的文明。
　　而下面的人，就像开枝散叶一样，依附在一小撮精英人类周围，被这一小撮精英人类带着一同前进。
　　至于那些跟不上的人，只能被淘汰。
　　当然，就算他们被淘汰，依旧是幸福的，可以享受无尽的资源，保障安全，不为什么，就因为他们是人类，认同人类。
　　周扬又问道：“有什么特别的东西吗？”
　　伏羲点头，道：“还真有，您看，这是一篇关于人类未来发展的理论探究。”
　　周扬查看这份文件，作者叫张良志，历史学专业，硕士读的是国际政治学，曾经在国家下属的历史研究院工作，后来辞职，还写过专栏什么的。
　　这份理论研究，或者说报告，是他自己写的，在报告中，他指出，周扬描述的人类大同，所有人一同进化发展的可能性不存在，哪怕是资源无限也不行。他觉得，人类不是冰冷的机器，设定好目标，就会向着目标前进，人类，或者说人性是非常复杂的。
　　有些人天生就想作恶，至少这一代是这样，下一代的话，可能会因为灌输的知识，受到的教育不一样，培育出更好的价值观，但现在不行。
　　所以在获得了足够的资源之后，有些人会作恶，人类会自然的分化，甚至于是分裂。
　　他还提出了原因，是因为人类科技的发展历程太快了，思想道德建设跟不上，就像孩童掌握了火器，根本控制不住欲望。
　　所以最后他预测，人类会分化，精英，继续保持精英的身份，掌握更高级的知识，带领人类向更高层面前进。而剩下的人类，会分类，被淘汰一部分人。
　　他甚至还提出，原本大一统的国家，可能会再次分裂，因为人类从纷乱的国家，统一的时间太短太短，对于国家历史的认同，甚至还要优先于对于人类的认同。
　　“有点儿意思。”
　　周扬看完，很是欣慰，张志良文章中的东西，和他的想法不谋而合。
　　而且最后还提出了统一的人类国家，会再次分裂，就十分有趣了。
　　不过周扬也不在意，毕竟只要大方向不错就行了。
　　“还有吗？”周扬问道。
　　这才是周扬建立知识库想要达到的效果，集合全人类的智慧，创造更强大的文明。
　　“有，这里有一篇关于量子力学，波粒性的猜测，我觉得也十分有新意。”伏羲又调出了一篇文章。
　　时间飞逝，知识库带来的影响正在发生。
　　当资源无限之后，就如周扬预想的那样，越来越多的人，重视起了知识。
　　享乐，当然很好，每个人都有自己的欲望。
　　可是欲望虽然无限，却也有尽头，极致的欲望就是空虚。
　　等到了这个时候，你自己就会寻求改变，反思自己，努力变得更好。
　　所以知识，还是关键。
　　人类社会，正在形成一种知识核心论，掌握知识，拥有更好的知识，正在变成一种风尚。
　　网络上，形成各种各样的知识兴趣组，相互之间交流知识，共同研究，而且丝毫不用担心因为资金什么的原因无法做研究。
　　打个报告，申请一下，国家随时可以给你提供无限的资源。
　　哪怕你的研究没有任何成果，也没有任何问题，国家根本不在乎。
　　因此，每一个人，都可以做到真正想做自己感兴趣的事情。
　　这个时候，社会组织，经济体系，已经完全改变，知识库正成为人类文明的核心。
　　如此，时间迅速的过去了两年。
　　距离希望星两百一十六光年的一颗宜居星球上。
　　原本荒凉的原始星球，现在已经建筑成了科幻世界，到处都是恢弘的建筑。
　　此时，星球上正在进行一场检阅。
　　数万艘盘古级战舰从天空掠过，宛若一道钢铁洪流。
　　下方的检阅台上，克里斯仰望天空，可谓是豪情万丈。
　　“我的司令官先生。”
　　克里斯喊了一声。
　　身穿美式军装的保罗上前，他的肩章上，还挂着五颗金星，五星上将！
　　“总统先生！”保罗大喊道。
　　克里斯脸上闪过一抹畅快，满意的道：“那么按照原定计划，一个月之后，正式开启我们的征服计划。”
　　保罗用力点点头，他们准备了整整两年，如今拉起了一支总数量达到五万艘盘古级战舰的庞大舰队，绝对可以横扫绝大多数的文明。
　　克里斯继续道：“不过呢，在此之前，我们还要做几件事，第一件，就是清理我们内部，那些不认同我们观念的人。”
　　在场几人，纷纷表情一凛，严肃了很多。
　　“要彻底清理吗？”一人压低声音问道，说完，还在脖子上偷偷比划了一下。
　　克里斯摇头，道：“不用，驱逐他们就行，不管怎么说，他们也是我们的同胞，现在不认可我们，但不代表未来不认可我们。”
　　几人点头。
　　克里斯继续道：“然后，就是我们要向人类世界宣告，我们自由灯塔国的成立，我们继承了强大M国，自由民主的精神，是人类未来的希望，那些认同我们精神，尤其是曾今的M国人，都可以加入到我们的行列中。”
　　几人微微色变，不过他们早就知道，克里斯说是要建立什么自由灯塔国，其实就是重建M国，一开始只是为了忽悠人，改了个名字罢了，现在准备完毕，也是要露出真实意图了。
　　“要我说，干脆就打出M国的旗号，我想很多M国人，应该还会怀念他们的国家，愿意和我们在一起，共同奋斗的。”
　　克里斯摇头，道：“那些人之中，有一些人已经投向Z国，成为了Z国的走狗和叛徒，我们只需要认同我们的人，最忠诚的人。”
　　顿了一下，克里斯又道：“最后，我们还要做一件事。”
　　说着，他压低了一些声音，道：“我们要想办法，抓到周先生，因为我们现在虽然有大量的战舰，但科技其实还很差，可要是我们抓到了周先生，让周先生为我们所用，那就完全不一样了，只有拥有周先生，才是我们M国再次崛起的关键。”
　　在场几人，均是脸色一变。
　　保罗颤抖着声音道：“抓周先生，克里斯，你是认真的吗？”
　　那可是周扬，全人类最重要的人呢，可想而知受到的保护有多么强大。
　　克里斯神秘一笑，道：“放心吧，这件事不是由我们来做，有人会帮我们做的。”

