第411章 同盟计划
　　系统的提示还没完。
　　“恭喜宿主触发随机任务，面对未知的文明威胁，完成星际战舰的首战，并成功击退敌人。”
　　“奖励，超级武器恒星歼击炮的技术资料。”
　　周扬不由得闭上双眼，内心心潮澎湃。
　　这一次的主线任务，完成的太过艰难了。
　　其中辛苦，只有周扬自己才知道。
　　如今，终于完成了，周扬脑海里一直绷着的那根神经，终于松弛了下来。
　　眼前一黑，周扬晕了过去。
　　组装现场，数万组装人员，还有数千位科研人员，全部都在欢呼，怒吼，发泄内心的激动。
　　“周先生，我们成功了。”李子瑜激动的扭头去看周扬，猛然发现周扬正缓缓向后方倒下，仰面摔在了地上。
　　“周先生！”
　　李子瑜惊的魂飞魄散，连忙冲了上去。
　　“医生，医生呢。”李子瑜大喊。
　　周围的人，也才发现周扬倒在了地上，震惊之余，纷纷围了上来。
　　周扬倒下了！
　　这个消息，第一时间传遍了人类的高层领导。
　　不少人听到这个消息，第一时间都差点儿吓晕过去。
　　很多人，第一时间赶往研究所，查看周扬的情况。
　　经过检查，周扬只是太过劳累，昏睡了过去。
　　这个结果让很多人松了一口气。
　　“这一段时间，周先生真的是太忙了。”
　　“是啊，周先生几乎是一个人扛着我们的科技前行，承受的压力和面对的困难，超出我们的想象。”
　　众人感慨莫名。
　　盘古级战舰完成了，周扬却倒下了，不得不说给这个好消息蒙上了一层阴影。
　　两天之后，周扬才缓缓睁开眼睛。
　　左右看看，周扬发现自己躺在一间洁白的病房中，感受了一下身体，并无太多不适。
　　周扬坐起身来，一道光影突兀出现，是伏羲，神色激动的道：“先生，您终于醒了。”
　　周扬点头，有些茫然的问道：“我是晕过去了吗，过去多长时间了。”
　　伏羲道：“您是过度劳累，才晕了过去，一睡就睡了两天时间。”
　　从七月份开始到如今，将近半年的时间，周扬有多忙，有多累，伏羲最清楚不过，不夸张的说，周扬每天的睡眠时间不超过五个小时。
　　如果只是睡眠时间少也就罢了，关键每天周扬还要操心无数事，努力攻克无数技术难题。
　　这时，房门推开，李子瑜推门而入，看到坐起的周扬，瞬间瞪大了眼睛，惊喜道：“周先生，您终于醒了。”
　　周扬点头，道：“麻烦你们了。”
　　李子瑜激动不已，连忙道：“我去通知人，如果他们知道您醒了，一定会很高兴的。”
　　周扬却摆摆手，叫住了李子瑜，道：“慢慢通知不迟，安排车，我要回家。”
　　已经很久没有回家了。
　　李子瑜一愣，连忙去了。
　　周扬起身，慢慢穿衣服，一边道：“现在战舰完成，接下来的工作就是尽快完成预定十二艘战舰的建造，同时，还是延续之前的思路，在火星建造一座军事基地，驻扎至少三艘盘古级战舰。”
　　“同时，还可以在月球，或者地月同步轨道，大量建造激光炮单位，围绕地球，构建一套完整的防御系统。”
　　之前的激光炮基地，建造了就是白给，因为没有防御手段，随意一下的攻击，都可以摧毁，但现在不一样了，配合能量护盾，至少可以抵挡一段时间，充分发挥火力优势。
　　“具体的方案，交给军事指挥中心去做，我们是阵地防御战，尽一切可能，防御就行了。”
　　“既然是防御战，探测系统也要做好，我们现在的深空探测系统，可以探测0.5光年的距离，而重引力区在2光年处，这个距离，想要布置更多深空探测系统，扩大探测范围比较困难，时间上来不及，所以就算了。”
　　“这样一来，就要求更多的数据，对敌方目标的侦测更为准确，可以在天王星，冥王星这些边界，搭建一些实时观测系统，确保第一时间发现敌人，第一时间作出应对。”
　　深空探测系统，也是跟雷达一样，对移动目标可以进行探测锁定，而太阳系中到处都是自转的行星卫星，还有大量飞来飞去的小行星，想要先摒除这些杂乱目标，就要先构建一个庞大的数据库，对杂乱目标进行标注，然后去除。
　　“暂时就这些吧，想起来后再说。”周扬道。
　　伏羲苦笑道：“周先生，都这个时候了，您还是好好休息一段时间吧。”
　　周扬也穿好了衣服，苦笑道：“休息一段时间，说的轻巧，等我们人类真的拥有自保之力之后再说吧。”
　　顿了一下，周扬又问道：“对了，那枚星核的研究，有没有突破？”
　　伏羲摇头，道：“还没有任何突破，没有找到任何合理的方法，提取内部的能量。”
　　“那就慢慢来，不急。”
　　这个东西，暂时也不急着用，而且接下来系统的主线任务之中，还将会奖励一项叫做戴森球的技术。
　　戴森球是什么，周扬是听过的，简单来说，就是一种装置，可以把太阳这样的恒星包裹起来，然后可以取之不尽的利用恒星的能源。
　　这样的装置，也代表着可以真正的利用恒星系统的能量，文明的程度，应该已经达到了二级文明。
　　所以周扬也不着急，先应付掉此次的危机再说。
　　“对了，我还有一个想法，这些天一直在思考。”周扬道。
　　顿了一下，周扬道：“这一次的战争，发起于奥玛文明和德萨丁文明，这两个文明，都是二级文明，此时奥玛文明处于劣势，虽然是劣势，但他们的实力，应该还是强于我们的。”
　　“敌人的敌人就是朋友，所以是否有可能，与奥玛文明取得联系，结为攻守同盟，联合他们的力量，一起对抗德萨丁文明。”
　　“福克曼的那艘飞船，不是还有一套空间跳跃装置吗，我们是否可以让黑泽，或者说美琳，作为代表，进行空间跳跃回到奥玛文明，进行谈判。”
　　“当然，这件事是有一定风险的，甚至于奥玛文明都会是我们的敌人，所以你把我的想法告诉紧急委员会，让他们认真商议，再做决定。”

