第593章 紧急任务
　　地球。
　　重引力区那边的验证已经有结果了。
　　紧急委员会的会议上，周扬做了情况的汇报。
　　“我们按照罗曼给出的方法进行测量，的确发现了重引力区的不正常变化，简单来说，假如太阳系是一个水池的话，太阳的引力波，就像水池本身一样，装满了整个水池。”
　　“而地球这些行星，就像水里的鱼，活动时也会产生涟漪，也像引力波一样，但是被淹没在整个水池中了。”
　　“引力波就像水流一样，是活动的，在和水池边缘接触的地方，就像水撞击墙壁一样产生一些变化，也就是引力波的波动，这个数值，跟太阳系的范围有关，可以认为水池越大，流动时候对水池边缘形成的冲击力越小。”
　　“而现在，这个数值正在上升，说明水池变小了，也就是像罗曼描述的那样，重引力区在收缩。”
　　“当然，这个过程要持续不短的时间，我做了数据模型，以现在的缩减级数，要影响到地球，可能要七个月时间。”
　　这时，肖恩抬了抬手。
　　周扬停下，望向肖恩。
　　肖恩道：“如果我们有七个月的时间，干脆直接撤离地球吧，去希望星，太阳没了，再形成不知道要多少亿年，虽然我们用技术手段改造了地球，但毕竟不如真的有一颗恒星来的方便。”
　　众人皱眉。
　　周扬心下也是长叹，这是地球啊，哪是说放弃就放弃的。
　　历经月亮爆炸，太阳摧毁，地球还庇护着人类，人类有什么理由要放弃地球。
　　林老道：“周先生，罗曼提出的解决方案，在技术上可行吗，还有能不能有效？”
　　周扬回过神来，道：“这个我正要说，罗曼提出的解决方案，形象的来说就像是在水池中打下了几根桩子，防止水池再继续收缩崩溃。”
　　“这个方案在技术上是可行的，至于有没有用，如果按照罗曼给出的相关资料参考做出的模型来看，应该是可行的。”
　　E国负责人伊万诺夫道：“成本呢？”
　　周扬摇摇头，道：“不值一提。”
　　这点儿成本，实在是不值一提。
　　肖恩道：“既然是这样，那就这么做呗，成功了最好，不成功，咱们就撤离希望星。”
　　林老沉吟一下，望向周扬，问道：“周先生，您是什么意见呢？”
　　周扬没说话，坐回去，静静的思考起来。
　　“我总感觉，罗曼有些问题。”
　　众人一愣。
　　“怎么说？”林老追问道。
　　周扬想了想道：“我打个比方吗，就好像咱们人类有个远房亲戚，亿万富翁，平常对我们爱答不理的，但是有一天，突然对我们特别好，不仅给钱，还帮我们打跑坏人，然后又告诉我们，说我们房子坏了，帮我们修。”
　　“嗯，大体就是这么个意思，你们能理解我的意思吗？”
　　众人皱眉。
　　林老道：“周先生，你的意思是没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱是吧。”
　　周扬点头，差不多就是这个意思。
　　肖恩道：“太阳系若是毁灭的话，不是会影响到罗曼吗，所以她帮助我们人类应该也没有问题吧。”
　　“不。”
　　周扬摇头，道：“太阳系毁灭，对罗曼应该造不成任何影响。”
　　物质世界的毁灭，根本影响不到暗物质空间。
　　林老道：“但是我们自己验证之后，也显示太阳系在毁灭，且不管罗曼是什么目的，这个问题我们总是要解决的。”
　　“对啊，说不定罗曼就是单纯的好心呢。”肖恩也附和道。
　　周扬想了想，道：“这样吧，我们投票吧。”
　　众人对视一眼，尤其是肖恩等人，表情有些古怪。
　　紧急委员会，什么时候有投票了，就Z国这一言堂，投票有用吗？
　　林老想了想，点头道：“那就先投票看看吧。”
　　“那么，支持用罗曼方案解决问题的人举手。”林老道。
　　肖恩率先举手。
　　然后其他人也慢慢举手。
　　最后，就剩下周扬，林老，还有F国负责人没有举手。
　　这时，林老也举起了手。
　　一看林老举手，F国负责人也不再犹豫，连忙跟着举手。
　　看到这个结果，周扬也没有太过意外。
　　怀疑罗曼的目的，只是自己的想法，而且就像林老说的，不管罗曼是什么目的，重引力区的问题总是要先解决的。
　　想到这儿，周扬深吸一口气，也打算举手。
　　只希望一切都是自己想多了。
　　罗曼只是单纯的想帮助人类罢了。
　　不过就在周扬准备举手的时候，突然愣住。
　　脑海中，突兀的想起一个声音。
　　“紧急任务，请宿主投反对票，并阻止罗曼方案的实施。”
　　“奖励：未知。”
　　周扬悚然一惊。
　　“周先生，你没事吧。”林老察觉到周扬表情有些不对劲。
　　周扬回过神来，深吸一口气道：“能不能等我片刻，我马上回来。”
　　说完，周扬直接下了线。
　　这一次的会议，是遵守安全协议，在虚拟空间内进行的。
　　退出虚拟空间，周扬出现在自己的办公室中。
　　内心，还是一片震惊。
　　系统的声音，竟然可以出现在虚拟空间内。
　　这说明了什么？
　　对于系统的存在方式，周扬有些无法理解了。
　　而且最关键的，系统为什么突然发布了一个紧急任务，让自己阻止罗曼方案。
　　原因何在？
　　周扬不由得想起之前自己的一个推测，怀疑系统就是罗曼留下的初代监管者，那个智能程序。
　　然后就是系统为什么要阻止罗曼方案。
　　是罗曼方案有问题吗？
　　“系统。”
　　周扬在心中呼喊。
　　没有任何回应。
　　罗曼说过，初代监管者消失了，她是最后一位传承者。
　　那么其他传承者去哪儿了？
　　还有初代监管者为什么消失，是自己消失，还是人为的被动消失了。
　　不想不知道，如今仔细一想，周扬才感觉到，其实有很多疑点。
　　“抛开其他因素，系统存在这么长时间，从没有危害过我，或者人类，一直在提供科技帮助人类，相比于完全不了解的罗曼，我更应该相信系统才对。”
　　周扬自语道。
　　一时间，周扬心中有很多问题，但如果抛开其他问题，最核心的问题还是自己要不要信任系统，阻止罗曼方案，完成任务。
　　而很显然，周扬是相信系统的。

