第183章 商机无限
　　周扬打了个响指，面前拔地而起出现了一座咖啡馆。
　　“在生活娱乐区，你可以通过虚拟头盔，和远在千里之外的朋友会面，坐在一起喝一杯咖啡，面对面的聊天什么的。”
　　“或者，一起去滑雪，去运动，享受各种各样的生活。”
　　周扬不断切换场景，波光粼粼的湖面，大雪覆盖的雪山。
　　“具体要提供一些什么服务，这个就交给你们自己去考虑，我们只是提供平台。”
　　众人纷纷点头，许多人都是有一种眼前一亮的感觉。
　　就像周扬之前说的，虚拟空间最大的作用，就是拉进了人与人的距离。
　　以前有电话，有网络，可以打个电话，通个视频什么的，但虚拟现实空间，却能无比真实的让两个人在一起。
　　再加上虚拟空间无限的可能，想做什么都可以做。
　　周扬挥挥手，眼前场景改变，变成了繁华的商业街。
　　一座座大楼冲天而起，周扬带着众人，随意走进其中一栋。
　　“然后就是商业区，这个很好理解，就像网购一样，只是更加真实，比如我看中一件衣服，网络上看不到，但是在虚拟现实空间里，我却可以随意试穿。”
　　周扬随意的一招手，面前出现了一件衣服，往身上一拉，身上衣服瞬间换成了出现的这件衣服。
　　人群之中，马芸双眼冒光，这就是他最想要的东西啊，把淘宝开到虚拟空间来。
　　周扬打了个响指，一切恢复正常，道：“我想有人会担心，如果商店都开在虚拟空间里了，那现实中的商店怎么办，会不会导致大量的商店倒闭，小企业关门大吉，我想可能会有这样的事情出现。”
　　众人纷纷点头，现场做互联网的也就一部分，绝大多数都是做实业的，早就担心网络冲击他们实业，如今再来一个虚拟现实空间，那就更完蛋了。
　　唯独马芸，暗自摇头，心道他可是一点儿也不担心啊。
　　周扬继续道：“我想，一些基础的店铺，应该不会受到影响，比如我要下楼买包烟，肯定还是要跑到门口的超市，而不会选择在虚拟空间里。”
　　“至于那些中小企业，这也是一个机遇，因为国家会面向所有企业，乃至于个人，放开虚拟空间权限。”
　　“不过最终会产生什么结果，那就还需要时间来验证了。”
　　众人纷纷陷入沉思之中。
　　周扬的展示，算是启发到了他们，让他们看到了虚拟空间的无限商机。
　　这时，雷珺问道：“周先生，那这虚拟空间，肯定不会免费使用吧。”
　　这话一出，众人纷纷来了精神。
　　虚拟空间好处多多，国家怎么可能免费提供给所有人。
　　周扬点头，道：“这个是肯定的，国家商讨之后，初步的想法是以数据量为准，比如一个人要在虚拟空间中开设一个店铺，那么他肯定要在服务器上产生一定的数据，要花费资金去维护这些数据。”
　　“打个比方，他是一个小商贩，他要来一个十平米的商铺，就比如这样的。”
　　周扬手指一点，面前出现了一座临街商铺样式的独立门面。
　　“那么相当于现实中的租金一样，他需要为这些数据，花费一年十万。”
　　“又比如，他想开一家4S店，需要更大的面积，更豪华的装饰，装饰越复杂，数据占有量更多，比如你要设置一个视频播放器，播放宣传片，那和涂一面白墙的数据量肯定是不一样的，所以数据量更多，他需要付出的租金会更多。”
　　“又比如雷总，想要为你们小米做一个总部大楼进行展示，那这一栋大楼的数据量肯定会更高。”
　　周扬的解释，简单明了，众人纷纷流露出恍然大悟的表情。
　　这就跟现实中一样，一切都是明码标价，想要获得更好的展示效果，肯定也要投如更多的资金，没钱的做小生意，有钱的干大生意，这样就不会出现一家公司独霸的场景出现，因为独霸的代价会惊人的高。
　　“当然，在虚拟空间的经营活动和现实中一样，也是要进行收税的。”
　　众人再次点头，偷税漏税的事情，他们也不敢，而且在虚拟空间里，一切营收都是可以展示的数据，想要隐瞒也是几乎不可能的事情。
　　“还有问题吗？”周扬问道。
　　众人又问了几个问题，周扬和李天舒也一一解答。
　　等再无问题之后，周扬才道：“还有十二天，就要过年了，今年，国家打算开一个先河，那就是在虚拟空间中过年，所以虚拟空间的权限，从现在开始就会开放给你们，具体的操作方法，你们可以自行查看，有什么不懂的，可以直接询问伏羲。”
　　“好了，各位时间紧迫，那就先这样吧，在这里，提前祝大家新年快乐了。”
　　众人也连忙祝周扬新年快乐，而后才纷纷下线。
　　马华滕摘下头盔，火速冲出了办公室，嚷道：“快，公司所有高层，统统给我回来，开会，有大事。”
　　最后马华滕特意问了一下游戏移植的事情，周扬点头了，说可以。
　　至于新游戏移植进入虚拟空间，会不会影响到神迹在线人数什么的，周扬根本不在乎，国家又不靠神迹游戏赚钱。
　　在周扬看来，这款游戏的唯一价值，就是推广虚拟头盔，并且意外的让国家和其他国家签署了共同搭建虚拟空间的协议。
　　当天晚上七点新闻，官媒就正式宣布，开放虚拟空间，同时声称，将会在虚拟空间内，开启各种庆祝新年的活动。
　　而各大企业，官媒，也都第一时间跟上，宣布会入驻虚拟空间，并且会进行活动什么的。
　　此消息一出，虚拟头盔的销量再次大增。
　　因为很多人都看出来，这一次国家是要大力推广虚拟空间了，未来虚拟空间也会成为真正影响所有人的地方，迟早要买，不如现在就买虚拟头盔。
　　时间一晃，临近春节。
　　厨师小杨今年没有回家过年，每年这个时候，都是酒店最忙碌的事情，他早就请假了，但是厨师长没批，而且他家太远了，相隔近两千公里，回家的车票他也没有买到。
　　年三十，年夜饭做好之后，后厨众多厨师，也是凑到一起，庆祝新年。
　　小杨敬了几杯酒，胡乱扒了两口饭，就连忙来到休息间，戴上了虚拟头盔。

