第343章 点歪的科技树
　　林代伟这边，已经紧急研制出了一台超大功率激光切割设备，整装待发，随时可以使用。
　　第二天，准备妥当，周扬再一次前往月球。
　　月球背面，基地已经被挖掘出足足一平方公里的区域。
　　“周先生，设备已经安装完毕，随时可以启动。”一个年轻人跑了过来，他是林代伟带出来的助手，叫许乐天，人如其名，也是个活泼的乐天派，此时第一次穿戴机甲登陆月球，激动的不能自已。
　　周扬点点头，道：“那就清场，准备开始吧。”
　　为保安全，周扬升空，在距离上千米的地方观察着下方的行动。
　　在大门前方，已经围绕着大门，安置好了一座类似于玻璃房的房间。
　　看着像玻璃，其实是特殊透光材料，强度极高。
　　设置这玻璃房的目的，是怕门后不是真空环境，切割开大门之后，真空和超寒温度侵入，损坏内部结构。
　　同时，在距离大门三米的位置，已经安放好一台大功率激光发生器，驱动的电源，直接拉了一艘鲲鹏号过来，用鲲鹏上的核聚变能量。
　　“开始了周先生。”下方许乐天说了一声，便开启了激光发生器。
　　一道拇指粗细的激光飚射而出，照射在大门之上。
　　只是瞬间，大门便被穿透，消融。
　　别看激光不咋的，但温度可不低，足足有数十万摄氏度，融化这大门简直是轻而易举。
　　同时，为免损坏基地内部的结构，整体也如激光武器一样，用磁场保护，形成长度约五米的特定激光。
　　五米距离，应该足矣洞穿整扇大门，同时也不损坏门后的东西。
　　激光发生器开始移动，在大门上切割出一扇门来。
　　整个过程，也就几分钟的时间。
　　“好了周先生。”许乐天停下激光发生器。
　　“周先生，我们先去。”
　　许斌说了一句，抢先带人冲了下去。
　　周扬迟疑了一下，没有跟上去，而是把许斌的视角接进来，好查看门内的情况。
　　许斌等人进入玻璃房，来到切割好的大门前，直接上前，推动切割下来的金属块。
　　几十吨的重量，自然不费吹灰之力。
　　金属块被推开，伴随着气体溢散的声音，大门后，尘封了不知多少年的世界，终于向周扬展开。
　　“周先生，内部有空气，空气含量，和地球大气组成差不多。”许乐天查看了一下数据说道。
　　周扬点头，和地球大气构成差不多，更是证明了这玩意儿是地球文明建造的。
　　“进去吧。”周扬道。
　　许斌深吸一口气，率先走了进去。
　　而周扬，也实时看到了内部的情况，就见大门之后，是一个笔直的通道，看结构，好像是一个气密舱结构。
　　这种东西，就是有大气压的飞船内部，前往真空的太空中间的一个中继站。
　　通道和大门一样的宽度，八十米宽，三十米进深，看样子建造这么大，可能是为了通行大型设备。
　　整个空间内，空荡荡的什么都没有。
　　许斌小心翼翼的不断深入，来到里面一扇门前。
　　和外面这扇门一模一样。
　　“继续切吧。”不等许斌多说，周扬已经下令道。
　　半个小时后，重新安置好的激光发生器再次启动，把内门切割了下来。
　　再次推开切下的金属块，许斌跨步走了进去。
　　内部，是一个无比巨大的空间。
　　轩辕号发出光芒，照射了整个空间。
　　光芒之下，照射出了很多东西。
　　首先被周扬注意到的，是一艘梯形的巨大黑影。
　　定神一看，周扬心头一阵激动，竟然是一艘飞船。
　　这结构，这大小，绝对是飞船。
　　许斌等人，也是完全呆住了，出现在他们面前的，可不止是一艘飞船，而是很多艘，大小不同，样式也不尽相同。
　　同时，更震撼的是左手边的一片空地上，如军队一般，站着一排排机甲。
　　这种机甲结构比较特殊，高度达到了五米左右，有手有脚之外，在胸腹部这个位置，有一个明显的驾驶舱。
　　整体结构，反而比较像黑客帝国里的APU机甲。
　　周扬再也忍不住，身形一闪，来到了大门前，打开气密室，进入了大门之内。
　　“周先生，您怎么过来了。”
　　许斌看到周扬，不由得一惊。
　　周扬摆摆手，借着众人的灯光，打量着整个空间。
　　面前这个空间，应该是类似于机库的存在，长宽大概在三千米左右。
　　头顶也不低，有一百米高，而且可以清晰的看到，头顶应该有一个外出通道，可以打开的，方便大型飞船外出。
　　机库四周，有很多通道，还有门，此刻也全部处于关闭状态。
　　“周先生，这门能推开。”一名士兵在不远处一扇门前，用力拉开了合上的门。
　　周扬道：“应该是没有能源了，电动门全部失效了，直接可以推开，你们散发，两两一队，对整个基地进行探查，千万小心一些。”
　　许斌点头，一挥手，众人迅速散开。
　　而他自己，还是寸步不离的跟在周扬身边。
　　周扬来到左手边的机甲前。
　　“先生，这台机甲的结构有些粗糙，而且应该是电池供电。”伏羲道。
　　周扬上前，仔细查看这台机甲。
　　整台机甲，相当于外覆骨骼机甲一样，驾驶员应该是坐在机甲的胸腹部位置，这里连防护罩都没有，所以推测可能是应用在有大气的环境下，或者说直接穿着太空服那样，在太空中战斗。
　　周扬注意到了武器，竟然还是一台结构和加特林类似的转管武器，弹匣就挂在机甲腹部两侧。
　　周扬上前，打开弹匣，拿出了一枚有些氧化的黄铜子弹，直接掰开，里面竟然真的是火药。
　　“竟然还用热武器。”
　　周扬一连不可思议，连宇宙飞船都研制出来了，竟然还在使用热武器的机甲。
　　像这种机甲，以地球现在的科技，就算没有周扬出现，再发展个一二十年，估计也能研发出来。
　　可宇宙飞船，在太空中建造基地，那可是领先地球几个时代的高科技。
　　“难道是科技树点歪了吗？”
　　周扬有些哭笑不得。
　　这种事情，也不是没有可能。

