第18章 把闹事的抓回去
　　做完这一切，李墨平静的站了回来。
　　仿佛一个人打倒十几人，对他而言就是一件微不足道的事情一样。
　　周扬起身，道：“能帮我找个铁锹过来吗？”
　　陈若云指了指一个人，那人立刻去了。
　　而胡老大一行人，躺在地上哀嚎不止，胡老大嚷道：“好，能打是吧，你们给我等着，这事儿没完。”
　　说着，摸出手机就拨打起来。
　　众人也不阻拦。
　　甚至于，连看都不看一眼。
　　很快，铁锹找来。
　　周扬接过，对比了一下位置，开始挖掘。
　　这一片土地，都被填平，父母的坟，应该是被埋在了下面。
　　而且时隔很多年，周围的地貌也有变化，所以具体的位置，周扬也不太确定了。
　　不过周扬要挖出来，重新找到父母的坟。
　　“周先生，我来吧。”李天舒忙上前道。
　　“不用，我自己来。”
　　周扬拒绝道。
　　李天舒脸色微变，直接摸出手机，打了起来。
　　也就十分钟的样子，从工地那边，跑来大量的工人。
　　同时，山路上还出现了两名身穿警服的警察。
　　浩浩荡荡一行人上前。
　　带头的是一个身穿灰色西服的中年人。
　　“曲经理。”看到这中年人，胡老大好像找到了主心骨一样，忙爬起，上前道：“曲经理，这帮人下手太狠了，一个个能打着呢，您看把我给打的，他们这是来找茬来了，可不能放过他们啊。”
　　中年人上前，打量了一眼周扬一行人，沉声道：“你们是干嘛的，知道这里是什么地方吗，这里是我们旗云集团的工地，我是这边的项目经理曲博，你们为什么来我们工地闹事。”
　　没人理他。
　　周扬还在挖土，已经挖出了一个浅坑，但还是没找到父母的坟墓。
　　这时，两名警察也走到了近前。
　　“徐警长，您可算来了，这些人来我工地闹事，你看看是不是帮忙处理一下。”曲博指着周扬一行人道。
　　望湖村大搞开发，来往人多，镇上派出所特意设了一个警务室，这两个警察，就是警务室的。
　　一个中年警察上前，看了一眼被打的胡老大一行人，才扬声道：“你们是什么人？”
　　还是没人回答他。
　　所有人都站在周扬附近，沉默的看着周扬一个人挖土。
　　中年警察皱眉，厉声道：“不好好说是吧，那就别说了，统统给我回派出所说去。”
　　但是没人动弹。
　　中年警察一瞪眼，直接上前。
　　可是刚一靠近，就被一名特情拦下。
　　“你敢袭警！”中年警察大怒。
　　特情一言不发。
　　陈若云使了个眼色。
　　这名特情直接掏出一本证件，亮给中年警察看。
　　中年警察原本怒气冲冲，可扫了一眼面前的证件，瞬间，好像闷头浇下一桶凉水一般，冷汗一下子就冒了出来。
　　“你们到底是什么人？”中年警察说话都哆嗦起来。
　　特情收起证件，却是没回答。
　　这一次被无视，中年警察却不敢再发怒，证件上那几个字，还有钢印，让他浑身都忍不住打颤。
　　“徐警长，怎么了，有问题吗？”曲博走上来问道。
　　中年警察摇头。
　　曲博皱眉道：“那还愣着干什么，把人都带走啊，他们在这儿待着，岂不是影响我们工期。”
　　中年警察还是连忙摇头，道：“要不还是算了，小事儿，犯不着。”
　　周扬一行人的身份，中年警察都不敢透露。
　　“犯不着？”
　　曲博一瞪眼，狐疑的打量着中年警察，他记得，中年警察态度大变，就是看过了那名特情的证件之后。
　　沉吟一下，曲博看着陈若云道：“好啊，有背景是吧，我倒要看看，在Z市，是谁敢和我们旗云集团作对。”
　　说完，曲博直接摸出手机，拨打了一个号码。
　　电话接通，曲博大声说道：“梁局长是吧，我旗云的曲博啊，咱们上次酒局上见过。”
　　旁边中年警察一个哆嗦，梁局长，不出意外的话，应该是市公安局局长。
　　“梁局长，现在有个小事儿，想请您帮个忙啊，我们集团在鼓山这边的项目，被人阻拦了，您也知道，这个项目是咱们市里的重点项目，投资几十个亿，工期紧张啊，现在有人闹事儿，耽误了工期我可不好交差啊。”
　　“什么，您安排人过来，好好好，那我等着。”
　　挂断电话，曲博一脸嚣张，指了指陈若云，道：“有种的你们别走，给我等着，看我今天怎么收拾你们，敢和我们旗云集团作对，也不出去打听打听，在Z市，我们旗云集团那是这个，龙头老大！”
　　他竖起大拇指，嚣张到了极点。
　　可惜的是，现场任何一个人，都没有理他，甚至于连多看他一眼也没有。
　　曲博仿佛在对空气说话一样，气得他都有些上头，咬咬牙，走了回去。
　　现场没人离去。
　　所有人都在等待。
　　就剩下周扬一个人，还大汗淋漓的挖土。
　　如此又过去一刻钟，远远的，可以看到山下来了好几辆警车。
　　没几分钟，十几个警察上了车。
　　带头的也是一个中年警察。
　　“我是鼓山乡派出所所长何军，哪位是曲经理。”中年警察道。
　　曲博迎上前来。
　　何军跟他握了握手，道：”不好意思了曲经理，耽误了你们工期，闹事的人呢，我这就把人带走处理。“
　　曲博一指周扬一行人，道：“就是他们。”
　　何军微微一皱眉，正要说话，那个徐姓警察连忙走了过来，低声在何军耳旁说了几句话。
　　“什么？”
　　何军脸色一变，急忙道：“你确定？该不会是假证件吧。”
　　“假的？”徐姓警察一愣，他只看了一眼，的确没看清楚。
　　何军轻哼一声，道：“老徐，我看你真是糊涂了，那种人怎么会来我们这里，肯定是假证件，好啊，竟然还敢伪造国家公务机关的证件，更要把你们带回去好好调查一下了。”
　　说着，一挥手，十几个警察围了上来。
　　但就在这时，山下突然又出现了十好几辆军用卡车。
　　“咦，下面怎么来了这么多军车。”
　　有人注意到，奇怪的喊了一声。
　　下一刻，一支队伍列队，快速往山上而来，而且径直来到了众人面前。
　　浩浩荡荡，整整上百人，每一个都是拿着武器，全副武装，脚步一致，径直来到现场。
　　现场所有人，瞬间吓的一动不敢动，不明白发生了什么。
　　而后，带头一位一杠三星跑步来到周扬一行人面前，刷的停下，敬礼，朗声道：“领导同志，Z军分区，121团一连，在连长孟元奇带领下向您报道，请您指示。”
　　此话一出，现场无论是谁，都是瞬间傻眼，惊的眼珠子都要瞪出来。

