第526章 摩斯电码
　　大撤离的时候，但凡是座山，就疯狂往山上安排人。
　　而山上人一多，吃喝拉撒都是问题，为了方便，很多树木都被直接推倒，好开辟出居住地。
　　再加上各种生活垃圾等等，总之好好一座山，被败坏的不成样子。
　　前方道路上，也围了大量民众，许多人都是看到新闻说周扬会来这边，提前聚集过来的。
　　周扬的专车已经停在马路边，周扬跟围观的人挥了挥手，算是打过招呼，然后就准备上车，这个时候，人群中突然有人疯狂的大喊周扬。
　　动作很大，声音也很大，还真吸引了周扬的注意力。
　　周扬看了这人一眼，是一个戴着眼镜，书卷气很浓的中年人，主要是发量感人，看起来不像是个普通人，而是一个学者。
　　对于学者，周扬天然的有几分好感，感觉中年人好像有什么事情一样，迟疑了一下，跟身边刘军说了一声。
　　刘军点头，让安保人员上前，把中年人带到了周扬面前。
　　“周先生您好，很荣幸见到您，我叫许荣轩，是紫金山天文台的台长。”中年人连忙介绍道。
　　周扬一奇，笑着伸手跟许荣轩握了握，道：“许台长您好，怎么，我看你好像有事找我。”
　　许荣轩连忙点头，左右看了看，道：“这边方便说吗？”
　　周扬呵呵一笑，道：“那这样，上车说吧。”
　　上车，两人相对而坐，许荣轩抹了一把虚汗，道：“对，事情是这样的，嗯，大概在十二天之前，我们天文台意外观测到太阳出现了频繁的耀斑活动，而且还在同一个地区。”
　　周扬没说话，继续听了下去，太阳耀斑活动其实是很正常的事情，短时间内，出现在同一地区的几率也是有的。
　　许荣轩继续道：“周先生您应该知道，耀斑的形成跟太阳黑子有关，出现在太阳黑子附近，也就是说，先有太阳黑子，才会出现耀斑。但是我观测到的耀斑，却是没有出现在太阳黑子群附近，是凭空出现的。”
　　周扬轻声道：“许台长，虽然绝大多数的耀斑都是出现在黑子群上空，但这也不是绝对的吧。”
　　许荣轩道：“对对对，是这样的，不过我要说的是，这一处耀斑，不仅出现在固定的时间，固定的区域，而且这个区域，正好面对我们Z国，可以被我们观测到，而且都在同一个时间内，从正午十二点整开始，一点钟消失。”
　　“除此之外，最关键的是，耀斑的爆发极短，就像频闪一样，短的只持续十五秒，长的则持续一分钟，而且只有这两种持续时间，极为规律。”
　　顿了一下，许荣轩道：“规律的好像摩斯电码一样。”
　　周扬终于来了精神，问道：“那您有什么发现？”
　　许荣轩从口袋里掏出自己的笔记本，打开给周扬看，道：“一开始我们还没有注意到这可能是摩斯电码，后面几天才确定，然后对比发现，每天的内容都是一样的，通过解密得到了几个单词，翻译过来是遗产，文明，高维空间，在太阳里。对了，最后面还有一个单词，是，我查了大辞典，没有找到这个单词，不知道是什么意思。“
　　看着笔记本上的这一行字母，周扬却是心头狂震，瞬间瞪大了眼睛。
　　几乎是瞬间，周扬就明白了这些字母的含义，哪里是什么英语单词，而就是汉语拼音，是高成的拼音。
　　“遗产，文明，高维空间，在太阳里！”
　　念叨着这几个词语，一瞬间，周扬脑子好似过电一般，瞬间明白了。
　　全明白了！
　　回过神来，周扬有些动容的跟许荣轩握了握手，道：“许台长，非常感谢，你的发现很有作用，而且你要是能够早一点儿告诉我就好了。”
　　“有用就好，有用就好。”许荣轩连忙说道，心里却道他倒是想早点儿告诉周扬，但以他的身份，想要联系到周扬，可不是一件容易的事情。
　　让安保送许荣轩回去，周扬也乘车返回下榻的酒店。
　　回去的路上，李子瑜见周扬神情激动，忍不住问道：“周先生，怎么了，刚才那许台长的发现，有什么问题吗？”
　　周扬回过神来，笑道：“不是有问题，而是，算了，说了你也不懂，不过这么一来，很多疑问就有答案了。”
　　实验失败，高成临死前说了一句话，遗产，杨硕临死前，说了太阳。
　　之前周扬还不明白是什么意思，但现在完全明白了。
　　遗产，是文明的遗产，可能是太阳系之前诞生的文明，不管这个文明到底是陨落了还是怎样，反正留下了遗产，也就是文明的科技什么的。
　　而这些东西，就在太阳里。
　　至于高成怎么发现的，很简单，高维空间。
　　周扬想起了那几次实验，身体强化之后，人类的大脑的使用效率也达到了极点，这个时候会发生什么，周扬不清楚，但现在周扬知道了，身体承受不住，崩溃了。
　　但是人类的意识却没有消失，而是进入了更高维度的空间。
　　可能就是暗物质所在的四维空间。
　　而人类的意识，可能也作为意识生命而存在。
　　宇宙之中是否有意识生命，周扬不得而知，但觉得还是有可能存在的，毕竟人类对于宇宙的了解太过浅薄了，不知道并不代表着没有。
　　那么现在就很好解释了，高成和杨硕的意识都进入了这个四维空间，发现了上古文明遗产的事情，然后想要把消息传递回来，可惜失败了。
　　如今又用这种方式来通知周扬。
　　而且周扬还想到了一件事，那就是消灭德萨丁舰队的神秘武器。
　　极有可能，就是这个神秘文明留下来的武器，或许是被高成掌握了，然后发动了攻击。
　　周扬感觉有些兴奋。
　　发现上古文明遗产还是其次，关键是高成还活着，虽然是以另外一种生命形态活着，但毕竟是活着。
　　那么接下来的问题，就是如何营救高成，或者说如何利用这个遗产了。
　　“难道要把太阳炸开不成？”
　　周扬微微皱眉。
　　太阳对于地球的作用不言而喻，毁掉了太阳，那么地球也就完蛋了，总不能再上演一出流浪地球吧。
　　所以要找寻到一种稳妥的方法，打开这个遗产。

