第656章 卫星DNA
　　通讯接通，看到画面中出现的周扬，高成也直接愣住了。
　　“周先生，怎么是您！”高成惊呼。
　　身边的刘荣也慌忙敬礼，才知道是周扬救下了他们。
　　周扬笑道：“我怎么出现在这里，一时间说不清楚，就不多说了，倒是你们，怎么跑这儿来了？而且还被人围攻。”
　　高成一声长叹，道：“别提了，而且说起来，也怪我自己。”
　　当下，把事情经过讲了一下。
　　原来高成这三年时间，一直在银河系各大文明之前游荡，采集各个文明的样本进行研究，研究来研究去，最后就跑到了希拉诺尔这边。
　　高成采集样本，当然是得到了一个活的样本最好。
　　不过高成也没有干拐卖那种事情，而是像欧洲中世纪那些医学家一样，盯上了尸体。
　　最好还是新鲜的尸体，比如正在打仗呢，跑去捡两具尸体，拖回来迅速冷冻，动作快的话，说不定血还没凉呢。
　　但是不同的文明，有不同的殡葬传统，有些直接就火化了，必须要找土葬的那种才行。
　　来到希拉诺尔之后，高成很兴奋，因为作为银河系最强大的文明，文明之光辐射之下，不知有多少文明种族来到希拉诺尔。
　　在高成看来，这简直是采集样本的天堂，长达大半年的时间，高成一直逗留在这边，通过各种手段进行样本采集。
　　不过高成最终的目标，还是希拉诺尔人。
　　可惜的是，在这里，希拉诺尔人非常尊贵，高高在上，有自己的圈子，很少和其他文明交流。
　　但是高成还是想方设法，搞到了一些样本。
　　而通过对样本的研究，高成发现了一件事，那就是不同的希拉诺尔人，基因方面也是有很大的差别的。
　　按照希拉诺尔人自己的说法，就是血统，纯正的希拉诺尔人和杂交的希拉诺尔人，是完全不同的概念。
　　高成要研究希拉诺尔人，当然血统越纯越好，然后他干了一件事，这一个星系，维持殖民统治的督政官拥有高贵的血统，然后还实行土葬。
　　趁着其中一个家人刚刚下葬，高成带人闯进了家族墓地，盗走了尸体。
　　结果，被发现，对方直接率领舰队堵住了高成，才爆发了之前的战斗。
　　“你这也真够行的。”周扬也听得无语了。
　　堂堂的医学家，竟然成了盗墓贼。
　　高成心虚的长叹一声，道：“我也是没办法，想着死人总好过我绑个大活人吧。”
　　周扬无奈的摆摆手，又能说什么呢。
　　高成为了研究，做一些违背伦理的事情也不是第一次了。
　　“以前的事情就不说了，你这做了三年的研究，有什么成果和发现吗？”周扬问道。
　　提起研究成果，高成立刻激动了起来，兴奋道：“周先生，我还真有些发现。这三年时间，我采集了两千三百一十二个种族的样本。”
　　之前周扬得到的情报是整个银河系有一千七百多个文明，但实际上，这些文明只是走出恒星星系，并且对外有交流的文明。
　　而像比邻人那样，还困在母星的文明，只会更多。
　　高成继续道：“这么多样本之中，有很多特殊的生命，比如无性繁殖的生命，甚至还有类似于智慧意识生命的生命形态，但是绝大多数的文明，还是碳基生命，并且拥有和基因类似的手段来传递遗传信息。“
　　“而我对众多样本研究之后，发现了很重要的一点。周先生，卫星DNA您知道吧。”
　　周扬点头，在人类的双螺旋DNA结构之外，有一种类似于行星和卫星的结构，也会围绕着DNA旋转。
　　“由于卫星DNA多是由比较简单的，还有基本相似的基因序列构成，又不参与编码蛋白质，所以以往学界都认为，这些DNA是无用的垃圾DNA。”
　　“但是呢，我意外的发现，很多的文明种族也有类似的卫星DNA结构，而且更神奇的是，我竟然在这些卫星DNA中，找到了一些共通点，现在我锁定了三个基因段，在现有样本中，有百分之八十六的样本同时拥有这三个基因段，这已经是一个非常高的数字了。”
　　“周先生，我觉得不同的文明和种族，虽然诞生了不同的生命形态，但众多的文明之间，还是有一些基本的东西，而这些东西，有巨大的研究价值，或许对我们破解生命之秘，产生积极的影响。”
　　周扬也基本听明白了。
　　认真的思考片刻，周扬道：“这样，你先返回地球，老叶那边出了事，现在变成了植物人，可能需要你的帮助，你想一想办法，看看有没有什么解决方案，等我返回希望星之后，我们再决定怎么做。”
　　“什么，老叶变成植物人了，怎么回事？”高成一听就傻眼了，自己离去这三年时间，到底发生了什么事。
　　叶荣明，什么身份，保护的那么好，怎么会变成植物人。
　　周扬道：“具体的，我就不多解释了，等你回去就会知道的，你们抓紧时间离开，一会儿，恐怕就走不掉了。”
　　高成表情凝重的点点头，道：“那您小心。”
　　高成不知道周扬为什么来到希拉诺尔，但听这口气，显然不是什么好事。
　　挂断通讯，高成等人也不迟疑，立刻启动空间跳跃逃离。
　　而周扬这边，王牧洲皱眉道：“周先生，您说一会儿恐怕就走不掉是什么意思，莫非您觉得，我们早就被发现了。”
　　刚才那些领主的战舰，很快就被覆灭，应该来不及把消息传递出去。
　　周扬想了想道：“直觉，或许希拉诺尔这边，还盼着我们过来呢。”
　　“走吧，继续出发。”
　　舰队重新出发。
　　没过多久，便抵达了希拉诺尔的母星。
　　远处，是一片炙热的星系，双星环绕，灿烂夺目。
　　不过看到星系外的情况，王牧洲却是脸色大变。
　　就见星系的最外围，密密麻麻全都是战舰，还不是垃圾货色，是之前进攻陈风桥舰队的主力级战舰。
　　数量，并不比人类少多少，达到了八千艘。
　　如今，这些战舰环绕星系，严阵以待，很显然不是演习，而是提前就等在这边。
　　或许，就是在等待人类的到来。

