第248章 你们这是什么态度
　　网络上的议论，周扬看不到。
　　但是现场的反应，周扬是看在眼里的。
　　没人敢反对，那我们就是世界最强。
　　不服气，掰掰手腕再说。
　　周扬继续道：“所以我们也要担负起大国的责任来，这纳米医疗机将会不限制的对外出口，让更多的人享受到科技带来的好处。”
　　现场爆发出热烈掌声。
　　在世卫组织老者的带领下，纷纷鼓掌。
　　掌声足足持续了两分钟，才渐渐平息下来。
　　这时，又一个戴眼镜的中年人站起身来，问道：“那请问周先生，不限制的对外出口，是真的不附带任何条件吗，比如会要很高昂的授权费什么的。”
　　周扬望向中年人。
　　这语调，莫名有点儿熟悉啊，H国人？
　　“听你这意思，你们H国不想要？”周扬淡淡的说道。
　　戴眼镜中年人连忙摇头，道：“不是这个意思，我们H国当然想要这项技术的。”
　　说完，他也是吓出了一身冷汗，如果因为他这个问题，导致Z国不对H国出口了，那他回去，恐怕会被H国的病人活吞掉。
　　周扬看着中年人，道：“我想你首先要明白一件事，这项技术，我们完全可以限制出口的。”
　　此话一出，在场各国的一些代表，愤怒的目光纷纷望向了戴眼镜中年人。
　　要是因为你，惹怒了周扬，或者说周扬背后的Z国，搞得Z国限制出口了，那你们H国就准备承受全世界的怒火吧。
　　戴眼镜中年人已经快吓哭了，冷汗嗖嗖的直冒，连忙道：“周先生您误会我的意思了，我没有这方面的意思。”
　　“既然没有，那就不要再问这种没有营养的问题。”
　　周扬直接打断他，道：“我国没有限制出口，愿意出口，就已经回答所有问题了。”
　　这话的潜台词就是在说，能出口给你，已经够给你脸了，还在这儿废话那么多，小心不出口给你们。
　　戴眼镜中年人连忙点头，直接坐了回去，什么话也不敢再说了。
　　而其他各国的嘉宾代表，也是噤若寒蝉，不敢再说。
　　科尔瓦多气得浑身颤抖，咬牙低声道：“太可恶了，你看他们这是什么态度，连说都不让说了，好像愿意出口给我们，就是施舍一样。”
　　曾几何时，M国如此看人脸色行事了。
　　麦姆斯也一脸愤慨的道：“那我们不要了，我相信以我们M国的科技，绝对也能研究出类似的科技。”
　　“放屁！”
　　科尔瓦多直接瞪了过来，骂道：“凭什么不要，人家都愿意出口了，为什么不要。”
　　“啊？”
　　麦姆斯一愣，有些哭笑不得，合着嘴上说着不要，身体其实还是很老实的。
　　“哼，还彰显大国的责任，虚荣的Z国，迟早为自己的傲慢付出代价的。”科尔瓦多冷冷说道。
　　麦姆斯表情古怪，在科尔瓦多的嘴里，Z国简直成了游戏世界的大反派一样。
　　台上。
　　周扬突然开口道：“实际上，这台纳米医疗机的真正作用，并不是让我们人类远离疾病那么简单。”
　　台下众人一愣。
　　难道这机器还有别的作用。
　　够了啊！能够治愈所有疾病已经够牛逼了，你竟然还有别的功能，这强的有点儿过分了啊。
　　不过所有人还是立刻竖起耳朵，认真的听了起来。
　　周扬道：“纳米医疗机的真正作用，是让我们人类拥有更健康的身体，而健康的身体，将会让人类拥有有悠长的寿命，也就是说，或许在可以预知的未来，每一个人类，都将会达到我们人类的理论寿命，一百二十岁左右。”
　　轰！
　　周扬这话一出，现场直接懵了。
　　“我没听错吧，这机器竟然可以延长寿命！”
　　“对啊，延长寿命，这也太夸张了吧，这机器到底是什么原理，为什么能够治愈所有疾病，还能延长寿命。”
　　“恐怖了，如果人人可以活到一百二十岁，那我现在六十岁，人生岂不是才度过一半。”
　　许多人都是双眼冒光，尤其是一些年迈的老者。
　　谁不想活久一些，一百二十岁，比现在的普遍寿命，至少提升了四五十岁。
　　四五十年的时光，谁不想要。
　　每一个人都是心头狂跳，耳朵里再也容不下其他声音，只有一个声音在反复的说，能活到一百二十岁，要机器。
　　而电视机前的观众。
　　一些普通人可能还没太多反应，但是那些富豪，当权者，却全都要疯了。
　　多出几十年寿命，谁不想要。
　　科尔瓦多的手机突然响了。
　　摸出来一看，竟然是总统打过来的。
　　迟疑着接通。
　　“总统阁下。”
　　佩雷直接道：“科尔瓦多，发布会一结束，你就留在Z国，无论Z国提出任何过分的要求，都要想办法，把这台纳米医疗机，带到我们M国，明白吗？”
　　科尔瓦多呆呆的答应了下来，脑子一片空白，佩雷这是疯了吗，无论任何要求，统统答应，见鬼了简直。
　　但是刚挂断电话，又一个电话打了进来。
　　看到号码，科尔瓦多脸色一变，这一位可不简单，是M国十大财团，其中一个财团的控制人。
　　“亨维尔先生。”科尔瓦多连忙接通了电话，小心翼翼的说道。
　　这一位，论权力，虽然明面上没有佩雷来的强，但只要他愿意，可是能够换个佩雷的。
　　“科尔瓦多，可以跟Z国好好谈一谈，我相信周扬先生说的话，把这台纳米医疗机带回M国，明白吗？”
　　科尔瓦多连忙道：“我明白了。”
　　电话挂断。
　　科尔瓦多有些回过味儿来了，这一位，好像已经七十多岁了，而且身体一直不太好。
　　如果再活到理论寿命一百二十岁，那就是整整多活五十年啊，对方能不疯狂吗？
　　这一刻，不光是科尔瓦多。
　　发布会现场有不少人的手机，都是响了起来。
　　台上，周扬也看到了不少人偷偷接起电话，心下一阵冷笑。
　　国家虽然没打算限制纳米医疗机出口，但不妨碍国家靠纳米医疗机赚钱。
　　尤其是赚外国富人的钱。
　　挣这些家伙的钱，国家可是一点儿心理负担也没有。
　　想到这儿，周扬继续道：“国家将会组建一家叫做矩阵医疗的公司，以公司形式负责纳米医疗机的经营运作和对外出口，所以具体的治疗费用，还有出口方式，一切都以矩阵医疗的公告为准。”
　　“好了，发布会就到这儿吧。”
　　“我还是那句话，一切以之后的公告为准。”
　　说完，周扬头也不回的走下了舞台。

