第582章 不可能
　　陈风桥和唐凌对视一眼，还是望向了王牧洲。
　　王牧洲想了想，道：“接进来吧。”
　　全息投影之中，出现了美琳的形象。
　　看到王牧洲，美琳也是吓了一跳，她是知道王牧洲的，军事指挥中心的负责人，地球防务部长，军方的一号实权人物。
　　美琳没有想到，这一次人类的远征军，竟然是王牧洲亲自带队。
　　“原来是奥玛帝国的公主。”王牧洲轻笑一声。
　　美琳回过神来，凄苦一笑，道：“什么公主，连国家都没有了，我就是一个普通的奥玛人。”
　　感慨一句，美琳才后退两步，躬身一礼，道：“首先，我代表奥玛光复军，感谢您的帮助，如果不是您的到来，我们这时已经战死了。”
　　王牧洲微微点头，没有多说什么。
　　美琳迟疑一下，又道：“部长先生，人类和奥玛同宗同源，有共同的母星，我们还签署了同盟协议，虽然因为某些愚蠢的家伙，产生了一些纷争，但我觉得这些问题并不影响大局，而且帝国早就准备派出专人，向你们人类解释这件事，但是因为战争的缘故，被耽搁了。“
　　“后来，更是没有道歉的机会了。”
　　王牧洲打断美琳，道：“公主阁下，我是一个军人，不懂政治，你也不用说这些套话，想表达什么意思，直接说就行了。”
　　美琳也不在意，更不敢在意，连忙道：“是这样的，我想是否可以和人类再次合作，希望人类能够帮助我们奥玛人重建家园。”
　　说完，一脸期待的看着王牧洲。
　　美琳身边，所有军官也是同样的表情。
　　光复军就这么点儿虾兵蟹将，想要重建奥玛帝国，根本就是一件不可能的事情，但人类若是愿意提供帮助那就不一样了。
　　而且在美琳看来，人类和德萨丁人也是敌人，敌人的敌人就是朋友，完全有理由帮助奥玛人。
　　王牧洲沉默了足足五秒钟，然后断然道：“不可能。”
　　美琳瞬间瞪大了眼睛。
　　没想到王牧洲如此直接了当，没有任何政客的虚伪客套，就这么简简单单三个字。
　　不可能！
　　“为什么啊？”美琳急了。
　　王牧洲脸上找不到任何表情变化，道：“没有为什么。”
　　美琳满脸的希望，瞬间被绝望替代。
　　而美琳身边的军官，也从满怀希望，变成了震惊，再到愤怒。
　　柯迪急声道：“可是你们的特使不是说，你们组成了远征军，专门过来帮助我们的吗？”
　　“特使？”
　　王牧洲轻蔑一笑，道：“如果你们非要认为那人是特使，那随便你们。”
　　“可是！”柯迪急了。
　　美琳伸手拦住柯迪，卫鹏的情况他最知道，根本就是个大忽悠。
　　沉默一下，美琳道：“王部长，如果可以的话，我想请求您让我和周先生通讯。”
　　“周先生，对啊，我们还跟周先生通讯了，周先生都说愿意帮助我们，说我们是盟友。”柯迪好似抓到了救命稻草一般，急忙说道。
　　王牧洲微微一愣，疑惑道：“你们和周先生通讯了？”
　　隔着几十光年，还有重引力区，美琳他们是怎么和人类通讯的。
　　美琳瞪了一眼柯迪，示意柯迪闭嘴，道：“别再说了，那个卫鹏，根本不是特使，他是个骗子。”
　　“什么！“
　　在场众多军官，无不大惊失色。
　　但很快，他们就明白，为何王牧洲根本不认这所谓的特使了。
　　“混账东西，我要杀了他！”
　　“竟然敢欺骗我们，就因为他说有援军，我们才死扛着坚持，死了多少人。”
　　众多军官一阵愤怒。
　　美琳呵斥道：“行了，我一开始就知道他是骗子，只是想用他来鼓舞士气罢了，至于我们行动失败，是因为情报失误，和他没有关系，而且虽然他是骗子，但援军不还是来了嘛。”
　　镜头这边，王牧洲眼角也是抽动了一下，好大的胆子，竟然还敢打着周扬的旗号来忽悠人。
　　美琳制止了暴怒的众人，才转向王牧洲，恳求道：“王部长，求求你，让我和周先生通讯吧。”
　　美琳认识周扬，知道周扬地位高，绝对可以影响人类的决策，而且最关键的，周扬不是一个纯粹的政客，有善心，只要能够说动周扬，那就还有转机。
　　王牧洲继续摇头，道：“这个恐怕不行，我们的通讯手段达不到这么远。”
　　美琳也不死心，道：“那我请求前往地球。”
　　王牧洲顿时有些蛋疼，他倒是知道，美琳是认识周扬的，而且还是周扬亲手从月球解救出来的。
　　沉吟一下，王牧洲道：“政治方面的事情我不懂，你和我也说不着，我这次过来，只有一个任务，尽可能的消灭德萨丁人，之前你说合作，我倒是可以给你们一个机会，你们作为诱饵，引诱德萨丁舰队来报复，我们会隐藏起来，等他们出现之时，立刻跳跃过来，给他们致命一击。”
　　柯迪瞪大了眼睛，道：“你这是让我们去送死，万一你们来晚了怎么办，而且整个皇家第一舰队都被消灭，德萨丁肯定会派出大部队，甚至于携带超级武器，一个照面，我们恐怕就全死了。”
　　王牧洲笑道：“放心，我们不会来晚的。”
　　柯迪气得差点儿背过气去，这保证跟没保证一样。
　　王牧洲道：“随便你们，我只是提供一个合作机会，你们要是不愿意，我也无所谓。”
　　能打一波埋伏，当然最好，可要是打不成，再找机会就行了。
　　柯迪还要争辩，被美琳拦下，咬牙道：“部长先生，我们答应了。”
　　“很好。”
　　王牧洲满意的点点头，道：“那我会让军官去和你们商量具体的行动计划。”
　　说完，直接挂断了通讯。
　　后面陈风桥道：“部长，您怎么不直接告诉他们，不帮助奥玛人，就是紧急委员会，是周先生的决定。”
　　这一次行动之前，紧急委员会就奥玛人的现实情况进行过讨论，核心问题就是假如奥玛人请求人类帮助，比如帮他们重建家园的话，人类要不要帮。
　　讨论的结果，是全票同意，不帮。

