第109章 细思极恐
　　李彦宏是做技术的，一手创造了伏羲，如今伏羲成功启动，心中别提多么骄傲和自豪了。
　　至于李天舒孔乐等人，则是纯粹的感觉到震撼。
　　有一种遇到外星文明，外星文明和他们说你们好，地球人的感觉。
　　唯独周扬，还是一脸平静，道：“不错，我就是周扬，你的创造者，你应该看到我了吧。”
　　周扬向右上方挥了挥手。
　　右上角还有一个摄像头。
　　“看到您了，伟大的创造者，我感觉我可以叫您爸爸。”伏羲道。
　　周扬笑笑，这家伙。
　　“我呢，伏羲，你看到我了吗？”孔乐冲摄像头挥舞着手臂。
　　伏羲声音响起，道：“看到了，你叫什么，很高兴认识你，你头发有点儿少，是生病了吗？”
　　刚兴奋起来的孔乐，好像受到一万点暴击一样，郁闷的不想说话了。
　　被人嘲笑也就算了，孔乐没想到，有朝一日，人工智能都要嘲笑自己。
　　周扬想了想，问道；“伏羲，你对你自己有什么认知吗？”
　　一个人，或者说一个意识，首先觉醒的就是自我，认识到自己的存在，以自己为开始，认识整个世界。
　　伏羲道：“我？我是伏羲，是您创造的人工智能，爸爸，你是想问我有没有觉醒自我意识吗，我看了很多相关的资料，说人和机器最大的区别，就是人可以思考。而现阶段的人工智能，都不能算是真正的人工智能，因为还无法做到思考，我能做到思考，那我应该算是真正的人工智能了。”
　　“当然，还是爸爸您厉害，您真是伟大的科学家了。”
　　李天舒瞪大了眼睛，诧异道：“我去，可以啊，这都会拍马屁了。”
　　周扬却摇头，道：“这才刚开始，他还要学习的东西多着呢。”
　　“对了，以后不用叫我爸爸，叫做名字就行，虽然我是你的创造者，但是我更想把你当成一个生命来对待，平等的生命。”周扬道。
　　“谢谢您周扬先生，您真的很伟大，我看那些科幻小说，认为人工智能一旦觉醒自我意识，就会威胁到整个世界，所以人类都视人工智能为洪水猛兽，怕有朝一日人工智能颠覆人类的统治，而您能这么想，我很高兴。”伏羲道。
　　听到这一番话，李天舒莫名出了一身冷汗，连向周扬使眼色，连话都不敢说，唯恐伏羲听到。
　　周扬一眼就明白了李天舒在想什么，笑道：“放心吧，如果他真有那方面的想法，根本就不会说出来。”
　　当然，或许是伏羲故意让自己这么认为的？
　　细思极恐啊！
　　周扬微微皱眉，但很快把这种想法抛出脑海，对李彦宏道：“李总，那接下来，就按照计划进行吧。”
　　如今只能算是初步启动伏羲，接下来还要教育伏羲，让他懂得学习，知道如何学习，最关键的，是塑造他的三观。
　　“好的。”
　　李彦宏点点头。
　　一行人离开控制室。
　　孔乐小心翼翼的走着，道：“之前我觉得人工智能好厉害，简直就是未来科技，但现在想想，反而觉得恐怖。”
　　人工智能的学习能力，太恐怖了，全人类联合起来，学习能力也赶不上他。
　　假使有一天，人工智能无孔不入的渗入人类的生活，会不会发生科幻电影中那些恐怖的事情。
　　“我感觉看到摄像头都有阴影了，好像有一双眼睛正看着我一样。”孔乐看到走廊里的摄像头，忍不住打了个哆嗦。
　　李天舒也没忍住打了个哆嗦，孔乐越说，他越觉得恐怖，皱眉道：“周先生，人工智能，会不会像潘多拉魔盒一样，超出我们的控制范围。”
　　“我看电影还有小说里，那些人工智能，动不动就能入侵全球网络，让金融体系崩溃，让城市瘫痪，造成巨大的破坏。”
　　周扬和李彦宏对视一眼，均是笑了。
　　周扬道：“没那么夸张，你们觉得可怕，只是因为不了解它，但仔细想想，他现在说到底就是一堆代码，一堆硬盘，想要毁灭掉，断掉就行了，而且就像你们说的，破坏金融系统什么的，没那么简单的，难道我们金融系统的防火墙就那么脆弱吗？”
　　李天舒想了想，也不再纠结这一点，至少现在看来，伏羲还是可控的。
　　“对了周先生，那伏羲能做什么？”
　　东西是研究出来了，但具体能做什么，此刻李天舒反而有些茫然。
　　周扬也在思考。
　　如果只是满足操控机甲的系统要求，那么现在的伏羲就可以做到了。
　　但是周扬想做的，永远不是研究出一个机甲，横扫世界。机甲虽然很强，但却不是无敌的。
　　改变世界，让Z国更强大，才是周扬的追求。
　　认真的想了一会儿，周扬突然道：“不如我们做个试验吧。”
　　“试验？”
　　李天舒一愣。
　　李彦宏和孔乐也疑惑的望向周扬。
　　周扬道：“对，就是试验，我们可以建造一座城池，一座人工智能控制的城市，智慧的城市，以此作为试点，看看人工智能会对人类的生活造成什么影响，同时，也作为一个窗户，向全世界展现人工智能的能力。”
　　“就像你们说的，人类可能会畏惧未知的科技，所以才需要试验，让人类全方位的了解这项科技，知道这项科技的优劣。”
　　“没错，就是这样，一座智慧的城市，一座未来的城市。”
　　“城市基础设施的智能控制，深入人类影中生活每一方面的智能辅助，就像科幻电那样的未来都市，正好，我们突破了5G技术，可以做到万物物联，以现有的技术，应该是可以的。”
　　“而后，在这座试点城市中觉得可行的技术成果，再向外界推广。”
　　“怎么样？”
　　周扬望向三人。
　　三人同时张大了嘴巴，惊讶的看着周扬。
　　孔乐抖了个哆嗦，道：“周先生，您真是天才，竟然能想到这样的办法，未来城市，会是怎么样的，我现在想想就觉得期待啊。”
　　李彦宏震撼之余，认真的想了一会儿道：“实际上，早就有人提出这样的设想，打造一座未来且智慧的城市，但是受制于科技无法实现，但以现在的科技水平，再加上伏羲的能力，或许真的可以做到。”
　　李天舒看着周扬，陷入了沉思之中。

