第621章 谈判开始
　　“我们是来谈判的，和平谈判！”
　　莱斯特惊慌的喊道。
　　陶宁一挥手，两边机甲停下，又站了回去。
　　莱斯特长舒一口气，然后有些无语的看着陶宁，来的时候都已经说是谈判的了，还搞下马威这一套，吓唬人很有意思吗？
　　“谈判是吧，那就走吧。”
　　陶宁带着两人，前往会议室。
　　与此同时，肖恩也带着助手返回了地球。
　　“要谈判是吧，让陶宁告诉他，谈判可以，但是这家伙还不够资格，让他们的西德尼大帝派个能说了算的人过来，或者让他自己过来，不然就不要谈了。”肖恩道。
　　王牧洲点点头，一艘战舰的舰长，根本就是个无足轻重的小角色。
　　陶宁代为转达了肖恩的意思，莱斯特更加有些无语，嫌我不够资格，你不早说，还让我降落，不嫌麻烦吗？
　　通过战舰的通讯系统，莱斯特把人类的意思，告知了西德尼。
　　当然，中间也说了人类态度傲慢什么的。
　　西德尼嗤笑道：“该死的人类，以为战胜过我们两次，就可以轻视我们了吗，可恶。也罢，既然他们愿意谈判，那就先谈谈吧，鲁伯特，你带着谈判团过去，和人类谈判吧，具体怎么谈，你应该清楚我的意思。”
　　虽然拉拢了亚朔文明，但对于人类那种神秘的强大武器，西德尼还是充满了忌惮的。
　　尤其是莱斯特还传回了人类建造庞大建筑的消息。
　　很快，又一艘战舰出发，跳跃到地球轨道上。
　　带头的正是鲁伯特，德萨丁帝国的外交大臣。
　　鲁伯特降临地球之后，接待他的是王牧洲。
　　王牧洲直截了当的道：“你们的意思我们已经知道了，既然要谈判，那么必要的流程还是不能免，你们先住下，十天之后，我们将会正式举行会谈。”
　　说完，就安排人送鲁伯特一行人住下。
　　整个过程，也没有任何的为难，而且居住的也不是监狱，而是一座高规模的庄园。
　　“长官，人类这边是不是有阴谋啊，为什么要十天之后才进行谈判。”一名助理有些担心的说道。
　　鲁伯特也觉得有些奇怪，人类和德萨丁都已经打出了猪脑子了，没有端着枪谈判已经算好的了，竟然还搞正式谈判，走流程，看人类送来的谈判流程，竟然还有欢迎仪式，晚宴什么的。
　　搞得好像接待远道而来的来宾一样。
　　“有可能，或许他们在备战，需要时间。”鲁伯特猜测道。
　　助理急忙道：“那我们怎么办，要不要现在就开战。”
　　“不不不。”
　　鲁伯特摇摇头，道：“现在还不到时候，好了，这里是人类的地盘，周围又都是机器人，少说话，别泄露了我们的真实意图。”
　　整个庄园，都由机器人负责运作，在鲁伯特看来，这就是一种监视手段。
　　接下来的几日，鲁伯特一行人除了联系了西德尼，汇报情况之外，就按照人类的指示，留在庄园，走人类的流程，参加了欢迎仪式，中间宾客尽欢，鲁伯特索性也放下警惕，客随主便，对于人类文明也产生了不少兴趣。
　　比如，人类发明的一种玩具，让鲁伯特产生了惊人的兴趣。
　　这东西就是麻将。
　　以鲁伯特的智慧，很快就弄懂了规则，玩了几把之后，瞬间来了兴趣，特意让人类送来了几幅麻将，和自己的谈判团成员玩了个不亦乐乎。
　　而且没两天，鲁伯特已经不满足和下属玩，在人类官员送来会谈的地址，流程时间表的时候，还特意邀请人类官员留下，打上几圈。
　　这一打，就打了个昏天黑地。
　　以至于正式会谈的时候，鲁伯特遇到肖恩，第一句话就是你们人类发明的麻将游戏非常有趣，如果可以的话，希望授权给他们德萨丁人，在德萨丁帝国推广。
　　肖恩听得一愣一愣的，问了身边随从才知道事情始末，心下也是一阵哭笑不得，不在意的点点头，道：“这个简单，如果我们能达成协议，那么我会让人送你一副珍贵的麻将作为礼物。”
　　“如果是这样的话，那就最好不过了。”鲁伯特兴奋的说道。
　　肖恩暗暗称奇，这外星人看着还挺好说话的。
　　不过很快，正式开始会谈之后，肖恩就收回了自己的想法。
　　鲁伯特拍着桌子，傲气无比的介绍着他们德萨丁帝国的强大，殖民和摧毁过多少个文明，和多少强大文明保持良好的关系，又拥有多少高科技什么的，最后，才提出了要求，如果人类想要和谈的话，只有一条路，那就是和德萨丁人共享制造超级武器的方法。
　　肖恩眨了眨眼睛，才知道，原来外星人谈判，也是一个鸟样。
　　回过神来，肖恩淡淡的说道：“谁告诉你，是我们人类想要和谈的，你要知道，是你们德萨丁人主动提出要跟我们和谈的。”
　　鲁伯特一瞪眼，道：“你这话是什么意思，难道你们人类还想要开战吗？”
　　肖恩依旧是云淡风轻，道：“开战就开战呗，说的好像我们人类怕你们一样，是谁，先后两次败在我们人类手中，损失了多少战舰来着，一万七千艘吧。哦，我明白了，你们德萨丁帝国那么强大，一万七千多艘战舰，根本不算什么对不对。”
　　鲁伯特一拍桌子，沉声道：“现在，就在你们的星系外围，便有我们庞大的舰队，只要我们愿意，随时可以摧毁你们的星系。”
　　“那就来呗，还谈个屁啊。”
　　肖恩二话不说，直接起身，准备离开。
　　一众助手目瞪口呆，没想到还没说上两句，竟然就谈不下去了，见肖恩起身离开，才反应过来，慌忙起身跟上。
　　而肖恩一边走，心中也在默念数字。
　　肖恩觉得，鲁伯特一定会叫住自己的。
　　可是当肖恩都快走到门口的时候，鲁伯特还没有叫住自己的意思。
　　这一下子，肖恩有些蛋疼了，自己好像被将到军了。
　　不过肖恩反应也快，拔腿又走了回来，坐了回去，指着大门道：“这里是我们的地方，要走，也该是你们走，地球不欢迎你们，要毁灭我们星系是吧，那就来啊。”

