第208章 自动驾驶
　　接下来，周扬又看了大白的承受强度，移动速度，跳跃能力等一系列展示。
　　最后周扬点头，道：“你们这个完成度很好了。”
　　可以说，已经是一款很成熟的产品了。
　　就连内部的骨骼，用的也是高强度结晶钢，这玩意儿早就量产，但还主要集中在军用领域，民用领域的话，用的还是比较少。
　　而李彦宏，还是去了研究所才知道有这种材料，特意要了产量。
　　他原本的技术是使用钛合金的，成本就一下子高了很多，而高强度结晶钢，不仅成本低，关键还轻。
　　“你们准备什么时候上市？”周扬问道。
　　李彦宏道：“产品现在算是定型了，具体生产的话，我们暂时决定找比亚迪代工，如果销售情况良好的话，那就自己投资工厂来生产。预计的话，六月初上市吧。”
　　“那还来得及。”
　　周扬点头，道：“我需要在大白里面加入一个模块，还是把他变成电影里那样的医疗机器人，但仅仅是作为诊断，具体的修改方法，还有模块的设计，伏羲会给你们的。”
　　李彦宏一惊，这边产品都已经定型了，为何周扬突然要他们改变。
　　要知道，李彦宏一开始的想法只是造一个陪伴型机器人，因为大白白又萌，才选择了他的形象。
　　加入医疗功能，还是有很多麻烦的，最基本的一点，那这玩意儿就不能算是电子产品，而是一个医疗健康产品了，国家执行标准一下子就不一样了。
　　而后以后如果要往外走，出口到国外的话，医疗用品的审查标准也会更加严格。
　　但想了想，李彦宏还是没把心中的顾虑讲出来。
　　周扬这么一个大忙人，竟然突然亲自跑过来，看他们的大白，是因为大白有什么不可思议的技术含量吗？
　　必然不是。
　　那周扬突然要他们加入医疗模块，必然有深意和目的。
　　而且周扬的意图，肯定也代表了国家的意图，绝不是百度所能抗衡的，更别说现在的百度，就是国企，一切为国家服务。
　　所以李彦宏还是点点头，道：“我明白了。”
　　“对了，听说你们和比亚迪合作了自动驾驶的汽车，完成了吗？”周扬又问道。
　　提起自动驾驶，李彦宏连眼睛都亮了起来，他很早以前，让百度转型搞人工智能，就是想搞自动驾驶。
　　“后面就有一个试车场，您要过去看看吗？”李彦宏道。
　　来到大楼后面，原先的停车场，被改造成了一个大型的自动驾驶试验场地。
　　此时，一辆造型充满了科幻气息的汽车，正在场地中行驶。
　　汽车本身没什么好说的，倒是这个试验场地，让周扬觉得有点儿意思。
　　整个场地，模拟了各种驾驶上路可能的危险情况。
　　比如现在在测试的鬼探头。
　　也是司机最深恶痛绝的东西，可以看到自动驾驶的车辆行驶道路的左边，停靠着一辆货车，挡住了汽车的视线，而后一辆自行车在轨道的控制下，快速从货车前方冲出。
　　周扬看到，自动驾驶的车辆在自行车出现的瞬间，已经做出了反应，开始急刹车。
　　地面上，直接刹出了两条漆黑的轮胎印。
　　最终，自动车差之毫厘的从汽车前方冲过，没有撞上。
　　李彦宏颇有些自豪的说道：“这辆车暂时命名为比亚迪夏系列，他早早就通过了L3级别自动驾驶，也拿到了相关认证，而我们的目标，是L5级别，也就是完全的自动驾驶，甚至于，直接在驾驶舱内取消方向盘和控制系统。”
　　L0到L5级别，是国际上有关自动驾驶的标准等级。
　　现阶段，能够达到的最高等级，也就是L3级别，像最新款的奥迪A8，就是全球首款可以在公路上实现L3级别自动驾驶的车辆。
　　至于L4，L5，还只存在于设想之中，连具体的认证渠道都没有。
　　试验场内，还有其他很多的模拟环节，比如在打滑的情况下，如何修正汽车，还有紧急避让，麋鹿测试等等。
　　周扬觉得，这东西其实在人工智能出现之后，实现就容易很多了。
　　“这个项目会上智慧城市吗？”周扬问道。
　　李彦宏点头，智慧城市的规划之中，就有实现城市内全自动交通的目标。
　　周扬点头，想了想点评道：“安全性很重要。”
　　这玩意儿自动驾驶，若是没人入侵了，那就很危险了。
　　“放心周先生，我们一定会做好系统安全工作的。”李彦宏急忙道。
　　说完，李彦宏似乎有些吞吞吐吐，想说什么话。
　　而且若有若无的在看李天舒。
　　周扬心中一动，猜到了李彦宏在想什么东西。
　　十有八九是自动驾驶车辆上路审核的问题。
　　这种东西，就算宣称它再安全，还是有一个接受问题，比如对他的安全性进行评测，那如何确定一种方法，是百分百安全，或者说，如何界定，使用的测试方法本身是百分百安全的呢。
　　国家在这方面，暂时还没有相关的法规和规定，可以说，国家在这一方面还是有顾虑的。
　　因此这辆车，就算研制了出来，能不能上路，还要国家点头同意。
　　李彦宏在担心这一点，恐怕是想借着周扬来参观的机会，想借周扬之口，跟国家说两句。
　　周扬说一句，顶的上百度说一万句。
　　周扬笑道：“我觉得你们这个车不错，可以先在智慧城市测试一下，测试的不错，再推广不迟。”
　　李天舒点头。
　　李彦宏则是眼前一亮，周扬这话虽然没有完全松口，但也算是给出了一个解决方案，先在智慧城市测试，行了就全国推广，不行，那就继续研发。
　　“好的，我明白了。”李彦宏激动的说道。
　　离开百度，周扬并没有急着回核基地，而是转道回了一趟家。
　　一走就是一两个月，周扬也觉得自己有些亏欠陈若云了。
　　“就到这儿吧，我自己进去。”
　　周扬对司机说道。
　　司机点头，开车离去。
　　而周围，也若有若无的出现一些人影。
　　应该是隐藏在周围的安保人员。
　　家中应该有人的，周扬推开门。
　　院子里，陈若云正在侍弄花草，看到突然出现在门口的周扬，瞬间睁大了眼睛，满脸惊喜。
　　然后下一刻，陈若云突然捂住嘴，连忙跑到花坛角落里，哇的一声吐了出来。
　　周扬直接傻眼了，什么情况，看到自己，竟然还吐了，自己这是变丑了吗，没有吧，还是老样子啊。

