第533章 主线任务完成
　　“这件事不急。”
　　这种大事，周扬自然不会一口答应，一句不急，模棱两可，一点儿意图也没有透露。
　　跟着林老他们时间长了，周扬也学会了一点儿领导的说法方式，有些时候，在心里没数的时候，说一些似是而非的话就行了。
　　王昊宁连声说着明白，表情没有任何的变化，这么大的事情，哪是说决定就决定的。
　　怎么着，上级也要开会讨论一下可行性，再搞个调研什么的，不知道要多久呢。
　　一个小时后，周扬就离开了。
　　虽然待的时间不长，但是透露的信息已经足够了，很多人都是临时租战舰过来的，花费巨大，但是相比于从周扬这边听到的消息，再贵的花销也是值得的。
　　戴森球技术的前期准备工作也在有条不紊的进行着。
　　第三天的时候，徐晨这股东风终于赶到了。
　　“周先生，幸不辱命，您来看。”徐晨见到周扬，表情也很激动，带着周扬来到铸造好的容器面前。
　　就是一个铁灰色的大球，直径在五十米左右。
　　周扬上前敲了敲，厚重，看着像金属，但却又呈现出一些晶体化的粗晶结构，这是一种很特别的金属结晶，兼顾金属和晶体的特性，金属让它结构稳定，强度足够高，晶体让他可以隔绝能量的外溢，把偷来的能量牢牢的束缚在容器内部。
　　“很好，事不宜迟，这边已经准备好了，就等你这最后一步了。”
　　周扬也不废话，直接开始实验。
　　具体的容器球被安置在基地内部，然后基地内部，还有整个比邻星b，都开始了清场。
　　所有不相干人员，统统强制离开。
　　保密是一方面，但更重要的原因是安全，整个计划从未实验过，到底能不能一次成功，连周扬心里也没底，假如失败的话，这么大的能量爆炸，摧毁整个比邻星b都是小意思。
　　周扬也乘坐战舰，在太空之中观看整个实验过程。
　　所有设备安装妥当，现场负责人发出了信号。
　　周扬看向身边众人，每一个人都是用期待的目光看着自己，人类为了拥有自己的屠龙之剑，已经等待太久时间了。
　　周扬脑海中，也不由得浮现出从外星人出现那一刻，发生的一件件事情。
　　人类跌跌撞撞走来，能够存活，简直就是一场奇迹。
　　“那就，开始吧。”周扬沉声说道。
　　基地内部，所有工作人员立刻开始忙碌起来。
　　架设在基地内部的空间通道装置开始运转，游离电子开始溢出，在装置外围形成了涡流，很快，一条直径达到百米的空间通道缓缓撕裂，出现在了容器球附近。
　　而后，在机器人的辅助下，巨大的黑洞发生器也被放入了空间通道，瞬间消失不见。
　　“坐标定位中。”
　　“发生器启动，通道重合中，重合成功。”
　　周扬第一时间转头望向远处的比邻星。
　　这个时候，黑洞应该已经生成了，但暂时还没有看出比邻星有什么变化。
　　应该是黑洞现在吸收的能量相比于整个恒星，能量太少的缘故。
　　就像从大海里舀了一瓢水，肯定看不出大海有什么变化。
　　而黑洞吸收的能量，已经通过空间通道，传递了回来，能量在溢出空间通道的时候，会进入一个收集装置，用磁场约束构成，哪怕再高热高压的能量，也能够死死锁在中间。
　　能量容器也在磁场约束装置之中，这种暂命名为超A合金的材料拥有一种很奇特的特性，那就是能量可以单向通过金属外壳。
　　也就是说，能量可以从外面进去，但进入之后，又被材料约束住出不来。
　　“这就是恒星的能量吗？”叶荣明等人也是一阵目眩神迷。
　　恒星的能量，在他们这些科学家看来，简直就是神明的能量。
　　周扬也看着这条如洪流一般，闪烁着炙热七彩流光的能量光柱，心中也是感慨万千。
　　可控核聚变，只能算是初步掌握了恒星的能量，而戴森球计划，则是彻底利用恒星的能量，人类文明，已经摸到了三级文明的门槛了。
　　“装置状态稳定，容器稳定，空间通道稳定。”现场研究员汇报着情况。
　　最后，研究员兴奋的喊道：“周先生，我们好像成功了。”
　　周扬也回过神来，迎着众人期待的目光，道：“不是好像成功了，而是已经成功了。”
　　顿了一下，周扬朗声道：“我宣布，戴森球计划成功！”
　　所有人爆发出了巨大的欢呼声。
　　周扬知道，整个实验已经成功了，因为系统提示来了。
　　“恭喜宿主完成主线任务，获得奖励，正反物质湮灭驱动引擎的技术资料。”
　　“掌握超级武器的制造方法，已经让你在黑暗宇宙森林占据了一席之地，但是你的目标是至高的山顶，你需要掌握更强大的能量，获得科技文明最基本的驱动力。”
　　“主线任务触发，完成正反物质湮灭驱动引擎的研究，掌握暗物质的力量。”
　　“奖励，物质投影技术。”
　　主线任务，完成！
　　然后就是必不可少的随机任务。
　　“恭喜玩家触发随机任务。”
　　“依托整个恒星星系，建造强大的防御体系，击退来袭的任何敌人。”
　　“奖励，空间质能方程式。”
　　周扬没急着去看那些浩瀚的资料，他就知道，自己终于可以好好休息一段时间了。
　　实验还在继续，偷取能量是一个较为漫长的过程，跟黑洞发生器的功率有关，像眼前这一套装置，想把比邻星的能量偷光，至少要十天时间。
　　这么长时间，肯定不能守着这边浪费时间，人类需要的不是一套超级武器，而是很多套超级武器。
　　所以要打造多套装置，对太阳系周边的恒星进行扫荡，有一个算一个，十个不嫌多，一百个不嫌少，超级武器这玩意儿，多少都不嫌多。
　　这边戴森球计划成功的消息，也第一时间传回了地球。
　　欢欣鼓舞的同时，所有的计划都为之改变，人类现在最重要的事情，已经从建造战舰，变成了建造超级武器。
　　越多越好。

