第563章 空间传送通道
　　正在议论纷纷的众人，注意力立刻被吸引了过来。
　　台上郑然道：“我想在未来，可能会遇到这样一种情况，那就是你在距离地球很远的地方，发现了一颗资源行星，想要进行大规模的开采，但这个时候，有几个问题困扰着你。”
　　“比如你需要运送大批的物资去这颗星球，然后开采了资源，你还需要把这些资源送回来，如果使用战舰运送，运送能力有限，一次次往返，对于飞船的空间跳跃装置也是巨大的消耗。”
　　“因此官方将会提供一种解决方案，就是帮你架设一条稳固的空间传送通道，通过这条通道，快捷的把你所需的任何物资，便捷的送到目的地。”
　　说到这里，在场众多商业大佬都是纷纷眼前一亮。
　　开采资源，永远是现在商界最热的话题，意外发现珍贵矿产，一夜暴富的神话也是时有发生。
　　像华米集团，在小米和华威的带领下，四处挖矿，开采资源，收益也是高的惊人。
　　但是困扰这些矿业老板的最大问题，并不是找到资源星球，而是把开采的资源运送回来，使用战舰运送的话，成本太高太高。
　　唯一的选择就是选择太阳系内的行星，或者小行星，然后就近开发，就近直接售卖给官方，自己运送回来，根本不划算。
　　若是有一种方法，可以把快捷的把资源运送回来，成本也能够接受，人类才能真正的走向深空去开采资源。
　　至于网络上的普通人，一听就明白了，郑然要说的跟普通人没有关系。
　　“什么玩意儿，还空间传送通道，搞得跟魔法世界一样。”
　　“比喻嘛，反正也跟咱们没关系，我现在就在想，启航400什么时候上市，我要买一艘，然后给他涂上黄色，然后驾驶着我的小飞船，去宇宙之中流浪。”
　　直播现场，郑然并没有过多透露空间传送通道的原理和具体方式，只说了政府会提供这种解决方案，具体如何合作，价格方面，都要资源政府。
　　说完这一切，郑然直接宣布了发布会结束。
　　发布会是结束了，但影响却是巨大，全球的人几乎都在热议启航系列战舰。
　　各大企业也是摩拳擦掌，就等着销售渠道开放。
　　华米集团总部位于BJ，距离小米总部不远，雷珺没事儿也经常来这边办公。
　　如此盛事，对于华米集团而言是一个巨大的发展机遇，余长宏也专程赶到BJ，就算没有受邀参加会议，有什么变化，也能够第一时间行动。
　　宽敞的办公室内，雷珺和余长宏一起观看了发布会的直播。
　　“不错，价格非常低，看来政府是真的希望人类能够走出去，对外发展。”余长宏感慨道。
　　这个讯号，国家已经通过多种渠道，而且放出来很长时间了。
　　这一次，只是国家看实施的不行，又在后面大力推了一把而已。
　　雷珺点点头，道：“启航100的价格还是有些贵了，相比较来说，如果只是拿来运送物资的话，启航200就足够了。”
　　300不能安装空间跳跃，400更是给普通人闹着玩的，而100，尺寸大，武器系统多，更像是旗舰，单纯运送物资有些浪费了。
　　说完，雷珺又托着下巴想了想道：“其实我更在意国家所说的这个空间传送通道，不知道是怎么弄的，要不先问一问江主任。”
　　江主任，就是江源，原先比邻星b基地的负责人，和雷珺关系不错，而比邻星没有之后，江源也返回地球，在政府任职，前途无量。
　　余长宏点点头。
　　雷珺也不迟疑，直接联系了江源。
　　等了片刻，通讯才接通。
　　江源出现在全息投影之中，跟雷珺打了个招呼，也看到了余长宏，笑着道：“余总也来了。”
　　“江主任好。”余长宏连忙笑着问好。
　　江源坐下，笑着问道：“两位老总有什么事情啊。”
　　雷珺和余长宏对视一眼，雷珺道：“是这样的江主任，民用战舰的发布会不是刚刚结束吗，我们对于这个固定空间传送通道非常有兴趣，想问问您这边，到底是个什么样的章程。”
　　江源微笑道：“这事儿其实你们不用专门问我，不过既然问到了，那我就提前跟你们说一说，具体的原理我就不给你们解释了，反正你们也听不懂。”
　　雷珺和余长宏干笑两声，不过听不懂也正常，而且真要让江源给他们讲原理，估计江源自己也讲不出来。
　　江源继续道：“简单来说呢，就像空间跳跃一样，在两个星球之间，架设一条空间通道，任何东西，只要投入空间通道，都可以快速抵达另外一边。”
　　雷珺二人瞬间眼前一亮。
　　“江主任，你的意思是，比如我在比邻星b，通过这个通道，可以快速的把东西，送到地球。”雷珺追问道。
　　江源点头，道：“就是这个道理，几秒钟的时间，就可以把东西送回地球，非常的快。”
　　雷珺和余长宏对视一眼，眼底满是不敢置信。
　　“这东西，简直就是小说电影里的传送阵啊。”余长宏惊呼道。
　　江源道：“没错，就是传送阵的意思，差不多。”
　　雷珺呼吸变得急促起来，这样一来，资源开发最重要的一个环节，将会被直接打通。
　　“那这个东西，要花多少钱？”雷珺问起了最关键的问题。
　　江源道：“具体价格，要根据远近和大小来评估，我得到的消息是有标准单位，就是直径十米的空间通道，一光年的距离，定价为一百亿人民币。”
　　雷珺迅速开始心算，买一批启航舰来运送物资，随随便便也要几百上千亿，而运送能力有限，空间跳跃装置又是消耗品，远不如空间通道来的划算。
　　“一光年一百亿，固定的空间通道，这也太划算了。”余长宏不住点头。
　　看似花费不小，但要知道这空间通道是能够不间断的输送物资的，投入虽大，但是回本儿估计也快。
　　江源神秘一笑：“造价便宜吧，不过呢，造价之所以这么便宜，是因为还有一个硬性条件。”

