第220章 站着还是躺着
　　立着建，还是躺着建，是第一个关键问题。
　　刑天太大了，组装难度不是一般的高。
　　周扬望向众人，道：“说说你们的看法吧？”
　　众人直接进入了工作状态，认真的思考起来。
　　交建的邹磊最先说道：“周先生，我觉得还是躺着建吧，就像建造大型船只一样，模块化制造，最后统一进行吊装，这样的组装难度要更简单一些。”
　　何生明却摇头，道：“我倒是觉得，躺着建，组装难度反而会更大，机甲和舰船还不太一样，龙魂号就是我们北方工业组装的，内部结构不是一般的复杂，我明白你的意思，是先造壳体，组装壳体之后，再在内部进行线路还有连接系统的安装。”
　　“但是机甲不行，机甲的外壳都是可活动的，相当于覆盖件，需要先造骨架，再依托骨架，一样样把各系统部件组装上去。”
　　“这样一来，只有站着建才行。”
　　龙魂号后来组装了几台，全部都是北方工业负责的，所以对于机甲内部的结构，何生明更清楚一些。
　　机械工业集团的王会杰托着下巴道：“那如果站着建的话，就要搭建一个一百多米高的脚手架才行，这个难度也不低啊。”
　　“还有龙门吊，各个部件，必须要龙门吊才能吊装上去吧，那龙门吊怎么安装。”
　　“还有如何支撑骨架，寻常手段可能支撑不起来，必须围着机甲，浇筑几根一百多米高的混凝土桩子，作为支撑固定机甲的作用。”
　　周扬满意的点点头。
　　眼前这些人，都是干实事的人，大风大雨走过来，有着丰富工作经验的老人了，也经历过许多大型工程，对于里面的门道也是门清儿。
　　周扬一个搞研发的，很多东西真不如他们，所以才要听取他们的意见，最后搞一个制造计划出来。
　　这个会，一开就开了整整一个星期。
　　经过反复的讨论，论证和计算，最终还是敲定，站着建。
　　同时，把整个工程，分为四大部门。
　　外围基建部门，由韩朝山负责，建造机甲的厂房，还有固定机甲的各种基础设施，全部由他们负责。
　　零部件制造部门，由北方工业的何生明负责，负责零部件的锻造和生产，同时机械工业集团，还有高强度结晶钢厂的负责人，全部归这个部门，统一安排。
　　然后就是总装部门，由兵器制造集团的林辉负责，交建的邹磊辅助，负责刑天的组装。
　　最后就是后勤技术部门，贺泽宇负责，就一个职责，出钱。至于技术方面，就由研究所的这边负责。
　　而周扬，自然是总负责，确定进度。
　　建造计划定下来，直接按照计划开始实施。
　　首先，要建造一个巨大的组装车间。
　　一开始周扬的想法，是直接在地上建造的，造一个大型厂房，把一百多米的刑天罩进去，这样也方便保密。
　　一百米高的厂房，建造难度太大，韩朝山提出了一个折中的办法，地上五十米，地下五十米，这样只需要建造一个五十米高的厂房，就能把机甲罩进去。
　　地面已经平整完毕。
　　没有什么开工仪式，一声令下，一百多台挖掘机就开进了工地，两班倒，人歇车不歇，二十四小时挖掘。
　　要挖一个一万平方米，五十米深的巨坑。
　　总共五十万立方土。
　　早上六点开工，第二天周扬再起来一看，坑都已经挖好了，下面已经在做地基打桩工程，远处，源源不断的搅拌车开来，已经开始浇灌地基桩了。
　　这个进度，简直是沧海变桑田，快到不可思议。
　　M国，CIA总部。
　　有专门的情报小组，通过侦察卫星观察着望湖村基地的一举一动。
　　全世界的情报部门都知道，这里，就是周扬的研究所。
　　但是这边的守卫太森严了，各国情报部门也只有看看的份儿，想接近，根本不可能。
　　早上八点，情报小组开始查看昨天晚上派过来的卫星照片。
　　M国晚上，Z国这边正好是白天，卫星图片都是白天拍摄的。
　　“咦，这怎么多了一个洞。”
　　当卫星图片打开，情报小组的人全都愣住了。
　　在研究所附近，清晰的出现了一个大坑，而且不是一般的大，卫星图像上清晰可见。
　　而且围着大坑，到处都是建筑机械。
　　整个情报小组的人对视一眼，脑子跟过电一样，知道出大事了。
　　很快，CIA局长佛格森便出现在情报小组，看到了最新的卫星图片。
　　通过放大，可以看到大坑的一些细节。
　　“这是一个一万平方米的大坑，看样子是在建造一座大型设施，但具体是什么设施就不知道了。”
　　佛格森眉头紧锁，想了想问道：“现在有卫星经过研究所上方吗？”
　　一名情报人员查了一下，道：“半个小时后，有一枚侦察卫星会经过研究所上方，带红外热成像功能。”
　　“好，把最新的照片拍过来看看。”
　　佛格森立刻下令，同时道：“这看起来应该是一个巨大工程，这样的工程，势必会动用很多的资源，接下来，你们要想尽办法，给我找有关这工程的一切情报。”
　　半个小时后，最新的卫星图像传了过来。
　　热成像下，可以看到密密麻麻的人影，还有大型机械的轮廓。
　　“二十四小时不停的吗，这到底是个什么工程呢。”
　　佛格森表情凝重，道：“给我二十四小时盯着这个地方，有任何情报，第一时间给我汇报，我现在就去见总统。”
　　同样的一幕，不光发生在M国，几个强国，对于研究所的侦察可是从来没有停止过，任何的风吹草动，都瞒不过他们。
　　这种全天候的侦察，周扬其实也知道，但也不太在意。
　　刑天这么大，造出来根本藏不住，倒不如大大方方的，而且等各国弄清楚周扬在干什么，恐怕刑天都已经造出来了。
　　再者言，以Z国如今的实力，就算真造了，其他国家又能怎么样，反对，理都不理你，想掰掰手腕，不服，那就干一场，教你怎么做人。
　　国家现在有底气，应对一切挑战。

