第159章 一码难求
　　申请通道，中午十二点准时开启。
　　而经过这一段时间，各大媒体不懈余力的报道，矩阵网络根本不用做任何的宣传，官网一上线，就差点儿被蜂拥的人群挤爆。
　　“快，官网开通了，中午十二点就可以申请预约了。”
　　“都等好几天了，终于开放申请了。”
　　“不过申请成功还要交两千块钱是什么鬼？不是内测吗，这游戏头盔不应该是免费送的吗？”
　　“免费送，楼上的是还没睡醒吗，且不说你能不能被抽中，就算你真被抽中，两千块钱，卖你一个跨世代的虚拟现实头盔，你还嫌贵了吗？”
　　“不是卖两千块钱，麻烦看看清楚，预付两千，最后这两千块顶购买的钱，这种高科技的玩意儿，两千块钱就想买一个做梦吧，我觉得，到时候至少要卖到一万块以上。”
　　“一个破游戏头盔，卖一万块，怎么不去抢。“
　　“你不抢，有的是人抢。”
　　“快看曾小贤微博，他发微博，说如果有谁抽中了，十万块，可以把激活名额卖给他。”
　　而且不止是曾小贤，一些喜欢玩游戏的明星，名人，还有一些互联网大佬，也纷纷发微博，高价购买激活码，最贵的已经出到了三十万。
　　“卧槽，这么夸张的吗，几十万，就购买一个激活码。”
　　“这算什么，人家有钱，也不在乎，花点儿钱玩游戏也正常好不好。”
　　“更别说这还是次时代的第一款虚拟现实游戏，谁不想玩。”
　　“那还有什么好说的，这要是抽中了，自己不玩，卖掉也能大赚一笔啊。”
　　矩阵能源，在BJ租了一座办公楼，作为办公地点。
　　新开设的矩阵能源，公司总部就设置在这里。
　　整个公司，上上下下也就上百人，完全不像是一个统领三大千亿级别公司的超级巨头企业。
　　神迹官网上线，贺泽宇也专门盯着。
　　“马上就要开始了，服务器方面，一定不能出问题，明白了吗？”贺泽宇道。
　　技术人员点点头，道：“放心吧贺总，我们用的是百度的服务器，又有人工智能护航，肯定不会出问题的。”
　　“那就好。”
　　贺泽宇点点头，以前，他一直是作为吉祥物的存在，如今，周扬亲自点名，给他交代了一项任务，他肯定要完美的完成，不能辜负周扬的信任。
　　十二点一过，网站的访问量瞬间突破两亿。
　　国际版更加夸张，访问量瞬间达到了十三亿的访问量。
　　幸好提前做了准备，不然根本承受不住这样的访问量。
　　国内为了抢到激活码，也是八仙过海各显神通。
　　某黄牛聊天群里，群主正在大吼：“兄弟们，发大财的机会来了，老板们已经发话了，只要抢到激活码，一个就是二十万，有多少要多少。”
　　“想想你们的房贷，想想你们的车贷，再想想你们还没娶上媳妇儿，你还有什么理由不努力。”
　　“十六个组，都给我动起来，用最快的时间，把我们搞到的一万六千张身份证内容，全部给我填上去。”
　　“业务组，继续给我联系，再收身份证信息和手机号。”
　　某黑客聊天群里。
　　“靠，这防火墙也太变态了吧，你们谁找到漏洞了。”
　　“没有啊，卧槽，这网站到底谁建的，老子连白宫网站都黑进去过，竟然黑不掉他。”
　　网站防火墙的困难，让众多黑客感到绝望。
　　第二天，贺泽宇来到公司。
　　“有多少人预约了。”贺泽宇问道。
　　技术人员道：“国内有四亿六千多万人。”
　　“全球的话，有十五亿人预约。”
　　加起来，接近二十亿人了。
　　这数字，把贺泽宇吓了一大跳，等于说，全球三分之一的人都预约了内测。
　　“贺总，我们要不要把这个数字公布出去，也算是为我们的游戏做个宣传，让外人知道，我们的游戏热度有多高。“旁边一名助理建议道。
　　贺泽宇想了想，道：“那就公布呗，官网上发个通告吧。”
　　周扬要的就是全世界人都来玩这款游戏，自然声势越大越好。
　　很快，矩阵网络官网发布公告，声称全球有二十亿人预约了内测。
　　这数字一出，着实震惊了一帮人。
　　“我靠，二十亿人预约，这么夸张的吗？”
　　“也不夸张啊，虚拟世界唉，人类历史上第一款虚拟世界游戏，谁不想体验一下。”
　　“都怪那些媒体，搞得人尽皆知，二十亿人，只有十万个名额，两万分之一的几率，见鬼了。”
　　“算了，安心等公测吧。”
　　而各大游戏公司，则是更加绝望了。
　　这还只是一个内测，全球三分之一的人就想玩，这要公测了那还了得。
　　别的不说，光卖游戏头盔，就能赚疯了。
　　“不行，不能坐等死亡，我们要反抗，让政府出面，禁止神迹在M国发售。”EA的CEO威廉哈尔拍着桌子吼道。
　　很快，威廉哈尔就联合了动视，微软游戏，还有2k母公司taketwo等。
　　这些大型公司，股份基本上都在投资机构手里，简单来说，他们的实际控制人，基本上都是华尔街的大佬。
　　神迹上市，各大公司关门大吉，直接影响的就是华尔街大佬的收益。
　　所以在各大CEO出撺掇之下，华尔街资本也有些坐不住了，本来就因为发布会之后，游戏相关产业的股票狂跌，他们已经损失了很多钱，如今仅仅一个内测，就全球三分之一人预约，这还了得。
　　当下，华尔街的大佬便开始发力，想要推动政府发布禁令，禁止神迹在M国上市。
　　不过这一回，佩雷的回应倒是直接干脆。
　　那就是有多远给我滚多远。
　　人家机甲都上天了，还搞摩擦，找虐吗？
　　而且在佩雷看来，一款游戏而已，又能怎么样，难不成还能动摇M国不成？
　　时间一晃，来到了二十号零点，申请通道关闭。
　　最终的申请人数，定格在二十四亿人上。
　　第二天，矩阵网络直接在官网上发布了通告，公布了中奖者名单。
　　而且绑定的手机号，或者邮箱，都会收到相关的中奖信息。
　　网络上，瞬间都是求激活码的消息。
　　抖音上，有人晒出自己的中奖信息，瞬间被顶到了热门，下方全是高价收购的消息。
　　闲鱼上，有人挂出激活码，开价三十万，竟然秒被拍下。
　　无数人震撼，一码难求，不过如此了。

