第110章 智慧城市
　　李天舒道：“周先生，这个我要向上级详细汇报才能做决定。”
　　“当然。”
　　周扬道：“这种大事，可不是你我一拍脑袋就能决定的，不过我倒是觉得这其实很可行，人工智能拥有惊人的学习能力，在觉醒了自我意识之后，也会拥有不错的创造能力，不光是智慧城市，甚至可以造一个智慧兵工厂。”
　　“输入所有的数据，让人工智能去设计一款武器，最后完成制造，人力有穷，但人工智能，力量却是无限的。”
　　人工智能最强大的能力，就是处理数据。
　　海量的数据，人类根本没办法，或者说没有足够的精力去处理，但人工智能却不成问题。
　　试想，要设计一款飞机，只要搜集到人类历史上所有的飞机设计数据，人类历史上所有材料的数据特性，还有风洞等数据，就可以提出对应的要求，让人工智能自己去做设计。
　　电影里，钢铁侠许多工作也都是交给贾维斯来完成的。
　　提起兵器制作，李彦宏和孔乐立刻躲开，不敢多听。
　　李天舒却是心头一动，越想越是激动，道：“好的周先生，不管怎样，我先把这边的情况，还有您的想法汇报上去，上面可是还等着这次的测试结果呢。”
　　周扬点头。
　　建造智慧城市，这种事情，只能交给国家去推动。
　　接下来的时间，周扬就留在百度，盯着伏羲的学习进度。
　　同时，周扬还交给孔乐一个任务，就是以仿生物细胞技术为基础，开发相关的存储设备。
　　现有的存储设备，也是极大的制约了科技的发展。
　　一晃，就是一个月过去。
　　这一个月的学习，伏羲已经变得更加智能。
　　不是领悟知识的多少，而是思考能力的提升。
　　幼儿，和成年人的思维，是完全不同的。
　　而成年人为何思维能力更强，是因为阅历，这一个月的时间，实际上就是给伏羲增加阅历的过程。
　　一开始，伏羲可能拥有几岁孩童的思维能力，而这一个月过去，他的思维能力，已经接近了一个中年人的思维能力。
　　更谨慎，更理性！
　　这也是周扬想要的方向。
　　作为第一台人工智能，伏羲不可避免的要作为先导者的角色出现，一个理性而谨慎的性格更为适合。
　　个性化，独立，你还是等人工智能技术彻底完善之后再说吧。
　　这时，李天舒也找到了周扬。
　　“周先生，您的智慧城市计划，上面同意了，需要的资金，人力，方方面面，全面配合和支持。”李天舒道。
　　“对了，接下来怎么做，要出设计图吗，我这就安排建筑设计院来做这方面的设计，您这边有什么要求。”
　　国家的支持，也在周扬的预料之中。
　　“设计图？”
　　周扬摇头，道：“不用，伏羲，把你做的设计图调出来，给李主任看一看。”
　　“好的，周先生。”
　　一个突兀的声音响起，把李天舒吓了一大跳。
　　然后，从周扬办公室的四个角，分别投射出一道光芒，光芒交织在一起，形成了一副投影，全息投影。
　　这项技术，也早就突破。
　　“来，你看。”
　　周扬起身。
　　两人面前，是一个巨大的城市规划沙盘，在投影之下，纤毫毕现，充满了未来科技感。
　　“伏羲设计的？”
　　李天舒下意识的触碰了面前的一栋大楼，大楼链接出一个小窗口，好像子文件一样，介绍了大楼的内部结构和设计情况。
　　还可以放大拉伸，甚至于内部每一根电线，水管走向的设计图都已经完成。
　　而面前，密密麻麻不知道有多少楼房，还有各种生活设施，地下管道。
　　正常交给专门的建筑师去设计，恐怕要几年时间也不一定完成。
　　而伏羲，竟然这么快就完成了，还完成的如此出色。
　　“咦，这是全息交互吗，我记得好像还没有这项技术吧。”
　　李天舒又猛然注意到了一件事情。
　　全息投影的技术早就出现，也越来越成熟，但是像电影中那样全息交互，却一直没有做到。
　　周扬一指四个角的摄像头，道：“不是，是伏羲看到了你在点什么。”
　　李天舒恍然大悟。
　　周扬走到投影中央，道：“这一座城市，我叫他启明城，随便取的，你们觉得不合适可以再换，或者来个全民投票什么的。”
　　“整座城市，规划面积100平方公里，预期居住人口八十万，基建方面的总投资，伏羲也进行过测算，大概在十五万亿左右。”
　　李天舒吓了一大跳。
　　十五万亿，这可是一笔天文数字。
　　不过这是拔地而起建造一座城市，这个投资其实还是正常的。
　　“那建造在哪儿呢？”李天舒问道。
　　这是要给人生活，并且展示给全世界看的，当然不能造在山沟沟里。
　　周扬道：“就BJ，或者SH周围吧，距离主城一两百公里，以高铁和高速公路连接，起到联动作用。”
　　李天舒点点头，道：“那就BJ吧，上面也是这样的意思。”
　　这种示范性的城市，肯定要建造在首都附近。
　　李天舒看着面前的投影，道：“那岂不是说，现在就可以开始建造了。”
　　图纸都有了，钱到位，照着建就行了。
　　周扬点头，道：“好像是这样的。”
　　图纸都有了，可不就是可以直接开建了。
　　李天舒有些哭笑不得，然后道；“那这么说来，要尽快开始宣传和前期测绘选址工作了。”
　　说到这儿，李天舒看了一眼周扬，突然道：“周先生，您好像有一段时间没上电视了吧。”
　　上电视？
　　这话说的，倒是让周扬一愣。
　　十天后。
　　央视大楼门前，红毯铺地，彩旗翻飞，一大早，电视台的工作人员，还有众多名记者，名主持人，都早早的等在了大门前。
　　“你们说周先生会来吗？”
　　“台里都发通知了，那肯定是会来的，终于能见到周先生真人了，真无法想象，他那么年轻，能够研发出那么多厉害的东西。”
　　“人家可是国之大士，什么概念。也不知道周先生有没有对象了，这么年轻，应该还没有结婚吧。”
　　“应该吧，像他这样的，肯定是光顾着搞研究，肯定没时间谈恋爱，说起来，周先生还挺帅的。”
　　“不光是帅，关键是有气质啊。”
　　人群中，一些女工作人员，叽叽喳喳的议论个不停。

