第529章 给月亮刷个漆
　　林老坐了回来。
　　“周先生，您觉得我们会成功吗？”林老问道。
　　周扬正在查看徐晨项目组，最近几次实验的数据，已经无限接近最终的成品了。
　　听到林老的问题，周扬放下手机，看了一眼大屏幕。
　　大屏幕上，所有推进器爆发出蓝色火焰，好像点燃了无数火种一样，生生给木卫一套上了一层蓝色光焰，整个画面还是非常震撼的。
　　“应该说百分百会成功，就算这一次推力计算错过，那就多生产一点儿推进器，肯定能够成功的。”周扬道。
　　林老呵呵一笑，道：“我就佩服周先生你这种淡定从容。”
　　周扬尴尬一笑，没有接话。
　　直播镜头，忠实的记录了木卫一被推动的画面。
　　全球观看直播的民众已经是一片震撼。
　　“我的妈啊，这妥妥的现实版流浪地球啊，太震撼了。”
　　“就是说啊，你看这些大型推进器，可不就像电影里那种行星推进器，真是没想到，我们人类有朝一日也会拥有这样的科技。”
　　“月亮没了，可以自己造一个，那以后要是太阳没了，是不是也能自己造一个。”
　　“这算是成功了吗？”
　　“应该是成功了吧，我都看到木卫一动了。”
　　画面之中，木卫一在大量推进器的推动下，缓缓的动了，而且随着时间的推移，速度越来越快。
　　一是有一个持续加速度的过程，二来是顺着木卫一对木星的公转轨道推动的，所以也会不断加速。
　　等加速到木星的逃逸速度，就可以逃离木星引力，进入宇宙深空中。
　　大约半个小时之后，在不断的加速之后，木卫一终于达到了逃逸速度，在推进器的推动下，偏离原先公转轨道，开启了逃离木星之旅。
　　“成功了！”
　　现场爆发出热烈的欢呼声。
　　林老等人也起身跟着一起鼓掌。
　　周扬正要起身，手机震动了一下，翻起来一看，是一条讯息，徐晨发过来的。
　　“最后的难关已经突破，三天之内，就可以制造出成品，二十天之内，就能够完成容器制造，戴森球计划，现在可以着手准备起来了。”
　　周扬一愣，这算不算是双喜临门呢。
　　放下手机，周扬起身跟着众人一起鼓掌，心思却已经飘到了比邻星上，戴森球计划，终于可以开始执行了。
　　一小时二十分钟之后，木卫一成功逃离了木星引力，进入了太空。
　　到了这里，整个计划就算是成功了九成了。
　　接下来就是把木卫一拖回来，送入地球轨道。
　　以木卫一现在的行进速度，至少需要七个小时，直播还在继续，而周扬已经没再看，第一时间赶回了科学院，召集各项目负责人，准备开启戴森球计划。
　　而另一边，木卫一在经过长达七小时二十分钟的流浪之后，终于抵达了预定轨道。
　　Z国这边的时间已经来到了晚上。
　　很多人都是自己架设天文望远镜，想要亲眼目睹月亮的出现。
　　终于，随着夜色渐浓，一轮有些淡红色的月亮，终于出现在了天空中。
　　无数人心中激动，时隔一个多月，消失的月亮，终于又回来了。
　　“不过这月亮怎么是红色的啊。”很多人都发现了一丝异常，月亮并不像以前的月亮那样，是皎洁的，而是透着一丝淡淡的红色。
　　尤其是通过望远镜观测木卫一表面的时候，可以发现整个木卫一就是这样的淡红色。
　　所以在太阳光的照射下，才反射出了淡红色的月亮。
　　这个问题，叶荣明也在直播间给出了解答，木卫一本身是一座有很多活动火山的卫星，所以它的岩石成分特殊，就呈现出了淡红色。
　　“红色月亮，我怎么感觉我要变异了一样。”
　　“就是说啊，这以后中秋节还怎么过啊，一抬头，跟看鬼片一样，干脆别叫中秋节，叫鬼节得了。”
　　“要我说也简单，连重造月亮这么难的事情都干了，干脆再给月亮刷个漆，刷个大白漆，这不就跟以前一样了。”
　　“好办法啊，咱们租两艘战舰，搞一些喷漆机器人，给月亮美个容去，这项目我投了。”
　　月球归位，对于地球的影响也是巨大的。
　　海平面，以肉眼可见的速度开始回落，加之之前抽掉了大量的海水，所以大片的陆地，还有岛屿显现了出来。
　　人类的可用陆地也是一下子多了很多，像SH这种沿海城市，俨然成了内陆城市。
　　而这个时候，周扬已经带着团队，前往比邻星，准备建造戴森球。
　　时隔许久，再抵达比邻星，整个比邻星b已经是摸样大变，因为虫子的威胁被清除，所以森林带里多了很多建筑群。
　　周扬等人乘坐战舰降落，一眼就看到了距离官方基地数十公里的一个标志性建筑。
　　是一座超大型的基地，而且还是采用大量改性单晶硅，有良好视窗的基地结构。
　　“这是腾讯搞得？”叶荣明好奇的打量了一会儿，指着生态基地顶部道：“你们看，那上面有腾讯的标志。”
　　“这么大一个基地，恐怕要不少钱吧。”许晋东诧异道。
　　“肯定的啊，最小的生态基地也是一千亿起步，像这么大的，三四个平方公里，你自己算算，估计要好几千亿。”
　　周扬微微皱眉，投入几千亿，搞这么大一个生态基地，腾讯到底想干嘛？
　　舰长李想笑道：“我听说腾讯是准备开发一个高端星际小区，打出的口号是星空第一别墅群，我都在网上看到了预售的消息，最便宜的高层，也是几亿起步，至于叠墅，更是几十亿一套，真不知道这样的别墅为什么卖这么贵。”
　　“嚯，星际别墅，真的假的，一抬头，看见宇宙星空，你还别说，这可比海景别墅，湖景别墅什么的强多了。”叶荣明笑着打趣道。
　　周扬却是不断皱眉，开发别墅，腾讯这是在干什么，几千亿资金砸进去，在一个马上会变成小行星的比邻星b上开发别墅，不是浪费又是什么。
　　虽然这是个人的商业行为，但是有这些钱，干点儿什么不好，非要投资一些无用的房子。
　　关键到时候真忽悠了一堆人去买，那又是造成了无谓的资源浪费。

