第559章 启航集团
　　网络上议论纷纷，而诸多企业大佬在步入会场之后，熟悉的凑在一起，也相互交流着自己从各种渠道获得的信息。
　　车企这边，王昊宁身边围的人最多。
　　王昊宁也挺享受这种万人追捧的感觉，遥想十年前，都是他们出国，眼巴巴的求着洋大人，如今好了，风水轮流转，洋大人也要看Z国人的脸色行事了。
　　“王先生，据说您和周先生有不错的私交，不知道有没有什么特别的消息，也透露一下，毕竟我们突然收到通知，心里都没底啊。”宝马集团总裁戴森操着一口流利的中文询问道。
　　其他车企大佬也是纷纷点头，谁不知道比亚迪的发迹，和周扬脱不开关系。
　　王昊宁笑着道：“我上次跟周先生见面，还是大半年前了，能有什么特别消息，不过要我说，这一次的局势其实也很明了，就是那一帮人带头，我们参股。”
　　王昊宁向远处一拨人努力努嘴。
　　那一边，中航集团，西飞沈飞，北方工业，国外的洛克希德马丁，罗罗什么的，都凑在一起聊天。
　　“这些人，都是国字号，有政府背景，他们出现，你们难道还不明白吗？”
　　在场众人，都是人精，一点就透，而且不少人来的时候，也有这种猜测，反正肯定是国家主导，而政府直接介入呢，显然不太好看，所以让政府控制的国企下场，也就在情理之中了。
　　半个小时后，各路厂商全部到齐，主持人也到场了。
　　来了两位，都是年轻人。
　　前面这一位，众人不太熟悉，但是后面跟着的这一位，众人可就太熟悉了。
　　贺泽宇，科学院的常务院长，据说日常事务，都是贺泽宇来负责。
　　像矩阵能源时期，王昊宁还跟贺泽宇打过交道。
　　众人纷纷落座，贺泽宇在台上一角坐下，显然是来镇场子的。
　　而剩下这个年轻人，面对众多大佬，也是丝毫不怵，径直走到舞台中央，向台下几名工作人员微微点头示意。
　　这些工作人员立刻上前，开始分发文件，人手一份。
　　年轻人才朗声道：“我叫郑然，将会是启航集团的未来法人。”
　　听到郑然的话，很多人都是心头一震。
　　启航集团，从未听说过，那么很明显，这家即将成立的民用宇宙飞船的生产商，将会被叫做启航集团。
　　而郑然，如此年轻，就能够成为启航集团的法人，哪怕只是个吉祥物，那也不得了。
　　郑然继续道：“咱们就直接进入正题了，国家将会成立一家国有企业控股的有限责任公司，命名为启航集团，是周先生亲自提名，取之启航未来之意。”
　　“咱们到场国有控股企业一共十一家，民企一共二十一家，相关的股权分配，已经写在了文件之中，大家可以直接阅读查看。”
　　“如果同意，就按比例缴纳配额资金，如果不同意，现在就可以离开了。”
　　众人顾不上郑然态度耿直，急忙查看手中的文件。
　　王昊宁迅速看完，轻舒一口气，流露出就知道这样的表情。
　　启航集团，十一家国有企业，共同控股达到了百分之六十七，其中Z国这几家，如中航集团，北方工业等等，控股比例极大，合起来能达到百分之五十一。
　　剩下五家其他国家的国企，合起来才控股百分之十六。
　　至于二十一家民企，共同控制剩下百分之三十三的股份。
　　平均下来，每家民企控股也不过百分之一点五多。
　　而且具体的分配比例，还不是按照平均来，文件写明，是根据各家企业技术水平进行评估之后做出的配股比例，至于如何评估的，谁来评估的，就没有说明。
　　这其中，比亚迪的股份是最高，达到了百分之二点三。
　　剩下的企业，有些企业只有百分之零点几。
　　然后就是所需缴纳的配额了，启航集团注册资金达到十六点八万亿人民币，这么算下来的话，比亚迪就要认缴三千八百六十四亿。
　　一笔天文数字。
　　而且十六点八万亿的注册资本，也是庞然大物般的存在。
　　但想想主营业务是太空战舰，也就不足为奇了。
　　文件中还写明，签署协议之后，各自公司的独家专利技术，都会单方面的授权给启航集团使用，并且没有任何的专利使用费。
　　这一点，王昊宁也大致心里有数，应该是国家会拿出制造宇宙飞船的技术，然后又挑选了一些民企，这些民企之中，有一些相关技术是可以应用在民用飞船上的，所以对于民企而言，不仅要出钱，还要提供专利技术。
　　这些专利技术，都是各家企业的根本。
　　不过相比于能够入股启航集团，倒也不是不可以接受。
　　毕竟你要不接受，那国家就不带着你玩。
　　而且说到底，国家也不一定瞧得上你那些专利技术，只是想民用飞船多一些民用方面的技术罢了。
　　“怎么样，有要退出的吗？”郑然环顾全场。
　　国企那边不用说，他们就是牵线木偶，而民企这边，众多大佬对视一眼，一个起身的都没有。
　　开玩笑，千载难逢的机会，谁舍得退出。
　　“很好，合约回头会进行签署，那么接下来，就是民用飞船的发布会，工作人员，可以把媒体记者请进来了。”郑然道。
　　王昊宁等人有些哭笑不得的感觉，还以为这次的会议，会针锋相对，好好谈判一下呢，合着来了才知道，就是单方面的合同，没有任何商量的余地，连多少股份都给你分配好了，同意就加入，不同意就滚蛋。
　　大批的媒体记者纷纷涌入。
　　一个个表情也是有些奇怪，还以为开会会开一段时间呢，没想到这才几分钟的时间。
　　“估计是早就商量好了，现在走个过场而已。”
　　“十有八九是这样，那么接下来就是发布飞船了，也不知道会是什么样子的，还真有点儿期待。”
　　众多记者入座，媒体也架设好直播的设备。
　　现场的灯光也暗淡了起来，郑然背后的全息投影也发出亮光，一个类似于三角形战舰的楔形LOGO出现。
　　郑然沉声道：“在友好的磋商下，国家将会成立一家多方控股企业，就是启航集团。”
　　背后LOGO开始变化，并且出现了启航两个大字。
　　“今天，作为启航集团成立的一天，也将会向全球公布启航集团第一代的民用级宇宙飞船，启航系列。”
　　郑然这话一出，不仅所有记者，所有观众，在场王昊宁等人，也纷纷来了精神。
　　千呼万唤的民用级宇宙飞船，终于要登场了。

