第184章 不一样的过年
　　这个虚拟头盔，是小杨租的。
　　随着虚拟头盔全面铺开，也兴起了一种全新的行业，头盔租用，给那些买不起头盔的人提供头盔，很便宜，一天只要五十块钱。
　　甚至于，还有人投资开了虚拟头盔的网吧，目标群体，也是买不起虚拟头盔的人。
　　启动，验证身份之后，小杨进入了虚拟空间。
　　相比于之前，这一次，任何人进入虚拟空间之后，并不会直接登录神迹，而是来到了一个巨大的空间之中。
　　虚拟世界！
　　这是一片大的惊人的世界，拥有十八座城市，在进入的时候，可以随便选择一座城市，也可以随便切换。
　　实际上，就相当于十八个分流服务器，不然几亿人涌在一座城市里，太不现实了。
　　选择了距离家乡最近的西南城。
　　小杨脚踩实地，来到了一座巨大的城市中。
　　这城市，充满了科幻气息，头顶的天空，好像屏幕一样，燃放着各种烟花，绚烂多姿。
　　不时的，头顶天空还闪过一条巨大的横幅广告。
　　“淘宝盛典，尽在商业区，与你共贺新年。”
　　这种广告，几乎每一个人都能够看到。
　　在这里，可以漫步而行，穿梭在城市之中，也可以拉开城市全景地图，随意切换地点。
　　小杨拉开好友菜单，点开其中老婆的名字。
　　很快，通讯接通，小杨面前出现了一名女子的图像。
　　“老婆，你们在哪儿，我去找你们。”
　　“我们在游乐场这边。”女人道。
　　“好，我这就过去。”
　　小杨连忙拉开城市地图，点击游乐场，眼前一花，便出现在了游乐场外。
　　眼前，是一座巨大无比的游乐场，人流众多。
　　新年期间，游乐场是免费进入的，小杨跟随人流，在旋转木马附近，找到了老婆。
　　“爸爸！”
　　伴随着两声欢呼，一男一女两个孩子，好像乳燕归巢般投入小杨怀里。
　　小杨紧紧抱着两个孩子，瞬间泪奔，他已经有两年时间，没有抱过自己的孩子了。
　　不远处，小杨的老婆，还有年迈的父母，就在旁边站着，也是眼圈湿红。
　　一家人，隔着千山万水，如今却在虚拟空间中见面。
　　早几天，小杨就联系了他老婆，让他给全家人租虚拟头盔。
　　相比于回家一次的开销，租虚拟头盔的投入太低太低了。
　　抱着孩子的真实感觉，让小杨感慨不已。
　　好一会儿，小杨才平静下来。
　　“爸，这就是大城市里的游乐场吗，太好玩了。”两个孩子天真的说道。
　　小杨一手一个，抱起两个孩子，道：“走，今天爸爸好好陪你们玩。”
　　这两年，小杨觉得自己最亏欠的就是孩子，如今有了虚拟空间，他就可以在虚拟空间里补偿孩子。
　　带着两个孩子玩了个尽兴，小杨道：“我们去看春晚吧。”
　　老婆好奇道：“也不知道这虚拟空间里的春晚是什么样的？”
　　小杨拉开头盔的系统菜单，这里有很多条信息，有一些企业，会购买这个地方的广告位，只要点击，就可以瞬间抵达企业的店铺，或者活动现场。
　　公告的第一条，就是正在直播的春晚。
　　小杨把几个家人拉到一个队列之中，这样传送的时候，一家人就可以同时行动，然后点进直播，眼前一花，再出现之时，已经来到了一个巨大空间。
　　在几人面前，就是一个巨大的舞台，舞台上，正在进行舞蹈。
　　五人身下，就有座位，可以随时改变位置和远近，相当于私人电影院一样，可以独享近乎于真实的春晚。
　　而且还可以设置成与朋友，亲戚，或者陌生人一起观看，享受不同的感觉。
　　这个空间相当于是独立的，可以任意活动。
　　“这边好像还有瓜子水果出售呢，咱们要不要来一份。”小杨查看系统功能，进入不同的程序空间，会根据所处的程序空间，提供相应的功能。
　　比如现在春晚的程序空间，就可以切换几个现场，还可以修改声音大小等等。
　　同时，还可以提供日常小吃，比如瓜子花生，饮料瓜果等。
　　小杨老婆道：“这里都是假的，又吃不到嘴里，还是算了吧。”
　　小杨道：“假的就假的呗，就当尝个新奇，反正也不贵，你看，连榴莲都有，你不是一直想吃，却舍不得买吗。”
　　提供的水果，种类繁多，价格也几乎没有任何区别，毕竟是虚拟出来的。
　　小杨迅速的购买了一份榴莲，一些干果饮料什么的。
　　然后弹出付费窗口，输入密码就可以直接扣掉绑定银行卡里的钱。
　　付款之后，所有的瓜子水果，瞬间出现在一家人面前。
　　榴莲是剥好的，瓜子花生竟然还有可选择项，选择剥好还有口味品种。
　　小杨拿起一个，熟练的磕掉，吃起来竟然如和现实中吃瓜子一模一样，就连味道也是一样。
　　他老婆吃了一块榴莲，也是满足不已。
　　至于两个孩子，啃着冬天罕见的西瓜，吃了个心满意足。
　　“这地方也太神奇了。”小杨感慨道。
　　虚拟现实世界，简直就跟真实世界一模一样。
　　这时，台上的舞蹈结束，接下来是喜闻乐见的魔术环节。
　　不过这一回的托，轮到了周扬。
　　周扬就在春晚现场，坐在第一排。
　　“这个就是周扬吗，看新闻说，这个虚拟空间，就是他研发出来的。”小杨老婆指着周扬道。
　　小杨点点头，目不转睛的盯着周扬，道：“我觉得，我应该好好感谢他。”
　　周扬研发出来的技术，正在切切实实的改变着自己的生活。
　　春晚现场，周扬有些哭笑不得的配合着魔术师，这所谓的魔术，他稍微一动脑筋，就猜到了其中玄机，偏偏又要在镜头前装成一副很惊讶的表情，着实有些为难。
　　很快，凌晨到了。
　　小杨头盔系统中，也弹出了一条公告，将会举行烟花晚会，可以前去观看。
　　“走，爸爸带你们看烟花去。”
　　小杨带着一家人，点击进去，隔绝了其他人，来到了一条河的河边。
　　他们看的是一场水景烟花秀。
　　周围，还能够看见淡淡的人影，密密麻麻，这些，都是其他来观看烟花的人。
　　天空，还有一些人购买了特殊位置，有龙船，有飞艇，千奇百怪，什么都有。
　　巨大的烟花照亮天空，程序生成的烟花，可谓是绚丽到了极点。
　　伴随着烟花组成的倒计时，新的一年到来。
　　小杨也是忍不住，抱紧了老婆和孩子。

