第633章 希拉诺尔
　　打完这一炮，所有战舰停下。
　　“走，下一个。”王牧洲冷冷的说道。
　　整个利那亚星系，直径达到了一点一光年，但这是直径，而且就像太阳系一样，最外围还有奥尔特星云，利那亚的核心区域，也就是最外的一颗行星，距离利那亚星，也不过几百个天文单位，零点零几光年。
　　这一炮下去，几个小时后，整个利那亚星才会被完全摧毁。
　　根本不用担心威力不够，就这一轮攻击的威力，足够利那亚星毁灭几百次的了。
　　至于这几个小时的时间内，利那亚星上的德萨丁人，能否逃出去，那王牧洲就懒得管了。
　　德萨丁帝国的主力部队早就被摧毁，如果赖以生存的星系再被摧毁，下场恐怕还不如奥玛人。
　　就算还剩下一点儿残兵败将，也是不值一提了。
　　接下来是瓦奥星系。
　　老办法，空间跳跃过去，一轮主炮攻击，打完直接走，根本不看具体的结果。
　　德萨丁星系的旧星。
　　帝国行政院已经收到了人类战舰来袭的消息。
　　“人类怎么来了，陛下呢？”
　　西德尼联合亚朔文明，率领两万多艘战舰出站，也没过去多久，不仅没有消息传回，反而是人类战舰来了。
　　那西德尼是什么下场，许多人心中已经有了答案。
　　有人叫嚷着组织所有残存的战舰，一定要挡住人类，但是明眼的人已经明白，人类舰队根本挡不住。
　　前方传递回来的消息非常恐怖，说人类足有上万艘战舰，所过之处，任何防御体系都无法阻挡。
　　而且时间还短了，人类舰队这边打一炮换个地方，德萨丁帝国外围四个星系全部干一遍，第一个攻击的利那亚星攻击还没抵达恒星呢。
　　前后时间太快太快了，根本来不及反应，更来不及作出任何决定，甚至于撤离。
　　如今，考验的就是德萨丁帝国打造的防御体系。
　　可是这套防御体系，在人类舰队面前，就跟纸糊的一样，不堪一击。
　　就在这时，监测到人类舰队已经出现在德萨丁星系外围。
　　指挥舰上，透过舷窗，可以看到前方繁华的德萨丁星。
　　防御武器已经被激活，正在攻击人类舰队，但是这些攻击，根本不足以撼动人类舰队。
　　“老王，你说我们要不要喊个话什么的，也让这些德萨丁人尝一尝，被威胁，面临死亡的滋味儿？”陶宁道。
　　当年，德萨丁人就是驾驶着战舰，来到太阳系，叫嚣着让人类分分钟毁灭。
　　王牧洲想了想，还是摇头，道：“算了，没必要，被狗咬了一口，难道我还趴在地上，咬狗一口不成，干掉他们吧。”
　　所有战舰主炮发射。
　　看着铺天盖地的攻击远去，王牧洲知道，德萨丁帝国已经完了。
　　“走吧。”
　　王牧洲缓缓道。
　　最多六个小时后，德萨丁帝国将会成为历史。
　　曾今，那个不可一世的敌人，如今只是人类脚边微不足道的绊脚石。
　　就在这时，智能程序突然道：“收到未知的通讯请求，是否要接进来。”
　　王牧洲微微一愣，旋即笑了，道：“怎么，德萨丁人还想求饶不成？”
　　“接进来吧。”
　　全息投影中，出现了一道高大的人影。
　　穿一身金色，长袍一样的衣服，是一个中年人的样貌，但是五官相貌，却和人类高度相似。
　　很明显，这不是一个德萨丁人。
　　王牧洲微微皱眉，询问道：“你是什么人？”
　　说的是汉语。
　　不过随着人类声名远播，人类的语音也被很多文明记录，通过翻译器，可以畅通无阻的交流。
　　对方显然是听懂了，后退一步，优雅的向王牧洲行礼，然后道：“指挥官先生你好，我叫霍尔顿，是希拉诺尔文明的文明特使，很高兴见到您。”
　　“希拉诺尔？”
　　王牧洲一惊，对于这个名字，他可不陌生。
　　不夸张的说，银河系内到处都在传颂这个名字。
　　一个银河系最强大的文明。
　　一个希拉诺尔人，还是什么文明特使，然后出现在德萨丁帝国附近，原因是什么？
　　王牧洲倒是知道，之前奥玛人曾今请求过希拉诺尔，希望他们来调停和德萨丁人的战争。
　　但可惜的是，希拉诺尔还没出面调停，奥玛人已经完蛋了。
　　而如今，希拉诺尔再次出现，因为什么。
　　霍尔顿微笑点头，道：“没错，就是那个希拉诺尔。”
　　王牧洲迅速的和身边陶宁交换了一下眼神，同时又扫了一眼探测系统。
　　根据探测系统显示，这个霍尔顿乘坐的飞船，就在距离他们七万公里的地方，非常的近。
　　智能系统也好像明白了王牧洲在想什么，已经通过定位探测，锁定了这艘飞船。
　　这是一艘黑色的梯形战舰，在战舰表面，的确刻印着金色，鲜明的希拉诺尔标志。
　　王牧洲想了想问道：“那么霍尔顿先生，你联系我们是为什么，还有，你说你是文明特使，我能问一下，那是什么吗？”
　　霍尔顿一直是微笑着，但是笑的多了，反而让人觉得有些假。
　　“首先，文明特使是我们希拉诺尔一种很特殊的职业，我们是政府的代表，携带我们希拉诺尔的善意，行走在银河系，观察，交流，资助一个个文明。”霍尔顿解释道。
　　王牧洲微微皱眉，但也没说什么。
　　霍尔顿继续道：“至于为什么联系您，是因为这是我们第一次接触到人类文明，所以希望和你们有更深入的交流。”
　　王牧洲想了想，问道：“我能冒昧的问一句，霍尔顿先生为什么出现在德萨丁帝国。”
　　霍尔顿笑容不变，道：“我之所以出现在这边，是因为希拉诺尔的请求，他们的西德尼皇帝，希望和我们希拉诺尔又更全面的深入交流，所以我作为特使，来到他们帝国进行参观。“
　　顿了一下，霍尔顿又道：“可惜的是，凑巧遇到你们进攻德萨丁帝国，而现在看来，德萨丁帝国应该已经完了。”
　　对于霍尔顿的话，王牧洲没有完全相信。
　　这家伙一脸假笑，上下嘴唇一碰，鬼知道说的是真话还是假话。

