第50章 冶炼金属专家
　　一辆大巴缓缓驶入望湖村。
　　车上坐着七八个人，是第一批的冶炼金属专家。
　　“真没想到，这山沟沟里竟然还有高速公路。”一个戴眼镜的中年专家好奇的说道，他叫马景春，是哈工大的材料学教授。
　　旁边几个同行也纷纷点头，道：“不光是高速公路，我看见还有一个部队的营地呢，看来这个研究所级别不低啊。”
　　“问题是研究金属冶炼的研究所，国内厉害的我都知道，怎么就没有听说过这里有。”
　　“还有说是要研究什么特别项目，保密级别这么高，军方的项目吗？”
　　众人七嘴八舌的议论着，他们从四面八方而来，有人找到他们的时候，只说是一个神秘项目，但具体是什么，却没有说，只说项目很重要，资金不缺。
　　一旦资金不缺的项目，那十有八九是重大项目，所以众人兴趣还是很高的，参加这种项目，可是一笔亮眼的资历。
　　“徐老，您知道吗？”马景春问道。
　　众人也纷纷望向前排一位头发花白的老者。
　　这老者叫徐晨，是国内金属材料研究的大牛，院士。
　　徐晨回头，看了一眼马景春，他之前和马景春合作过一个项目，认识。
　　“不知道，所以我打算来看看，是什么样的项目，能够不限资金，而我自己的高强度屈服钢项目，连一千万都批不下来。”徐晨轻哼一声说道。
　　在场众人对视一眼，听出了徐晨语气中的不满。
　　对于徐晨的不满，马景春倒是知道一些，好像是前一段时间，徐晨自己研究的高强度屈服钢有了一些进展，然后去上级申请资金，但一直没有批下来。
　　如今突然冒出来一个资金无限的项目，徐晨心里没有气才见鬼呢。
　　正说着，一行人抵达了目的地，众人也纷纷透过窗户看去。
　　“嚯，这研究所不会在山里面吧。”
　　“还真有可能啊，卧槽，这研究所什么级别的，厉害了。”
　　众人惊呼连连，这种直接挖空一座山做基地的研究所，恐怕真没几个。
　　现在众人算是有些相信，这的确有可能是一个不愁资金的项目了，心中也期待起来，这种项目，绝对是大项目。
　　徐晨轻哼一声，嘀咕道：“花里胡哨的，非要挖空一座山，劳民伤财。”
　　众人下车。
　　马景春望着远处，突然诧异道：“那是在建高炉吧，看规模好像不太大，不会是用于研究吧，好家伙，这什么项目啊，太牛了吧。”
　　众人望去，满脸不可思议，为了研究，直接搞一座高炉，这实在是有些夸张了。
　　一座高炉的造价可不便宜呢。
　　而且不讲位置，就这么凭空建一座炼钢厂，等研究项目结束，百分百是会废弃，这也太浪费了。
　　“铺张浪费。”徐晨脸色更加难看了。
　　正说着，研究所的人也出现了，带头的是李子瑜，随行的还有一名少校军官。
　　“感谢各位专家的到来，各位舟车劳顿，恐怕是疲惫了，要不先去招待所休息一下吧。”李子瑜道。
　　徐晨却是一摆手，道：“不用，我们来就是干活的，不是说有重大项目要我们参与吗，带我们去看看吧，我倒要看看，是什么样的项目。”
　　李子瑜迟疑了一下，道：“那好吧，项目的第一代样品已经下线了，正在后面进行试验，周先生也在那里，要不我们直接去那里吧。”
　　徐晨点点头。
　　剩下几人倒是一奇。
　　“好快，第一代样品已经下线了都。”
　　“那还叫我们过来干嘛。”
　　众人压下心头疑惑，换上一辆电动观光车，往后山开去。
　　一行人很快来到后山。
　　还未靠近，众人就听见轰隆隆的声音。
　　马景春竖起耳朵，有些惊讶的道：“好像是打跑的声音。”
　　说着，马景春忙望向随行的那位少校军官，问道：“这位同志，是在打炮吗？”
　　那少校军官笑笑，没有说话。
　　众人压下心头好奇，抵达了一个试验场。
　　这是一个极为开阔的试验场，鼓山之后，原本是一片洼地，但是挖空鼓山，挖出来大量的石头，全部填满在了这边，直接堆出了一片开阔地，作为预备的试验场。
　　众人听着轰隆隆的声音，进入内场，立刻就看到了场内情况。
　　“我去，竟然是坦克！”
　　众人发出惊呼。
　　就见距离他们上千米的地方，停着一辆坦克。
　　坦克发动着，不断开炮，目标是大概三千米外的一个标靶。
　　离得太远，他们也看不清楚是什么样的标靶，只知道坦克不断开炮，轰的尘烟冲天。
　　这种场景，着实镇住了众人。
　　李子瑜带着众人往试验场旁边的观察楼走去，边走边介绍道：“几位专家，你们看到的就是我们刚制备出来不久的第一代高强度结晶钢样品，今天是测试他抗穿透性，打的是穿甲弹。”
　　众人纷纷侧目。
　　“高强度结晶钢，什么东西，没听说过啊。”
　　“是合金钢的结晶化吗，这玩意儿国内竟然都有人开始研究了？”
　　“这样品好厉害啊，从咱们下车到这边，开了不下几十炮了吧，如果都是穿甲弹的话，还没打穿，这强度厉害啊。”
　　众人神情兴奋。
　　徐晨却是冷冷道：“弄个几米厚，想打穿可不容易。”
　　李子瑜笑道：“徐院士有所不知，这高强度结晶钢拥有超强的强度，咱们看到的标靶，长宽均是两米，关键是厚度，只有五十公分，固定在一堵混凝土墙上，预期的测试目标，是能够承受一百次最新穿甲弹的轰击。”
　　此话一出，徐晨就惊呼道：“不可能，五十公分厚，你开什么玩笑！”
　　马景春等人也是眼珠子直瞪，一副见鬼般的表情。
　　五十公分厚的钢板，想要抗住一百次的穿甲弹轰击，这强度，简直是要逆天的节奏。
　　李子瑜道：“这还只是第一代的样品，根据周先生的意思，我们这次的研发目标，是在同等条件下，把钢板的厚度再缩减四分之三，达到十公分左右。”
　　众人不由得张大了嘴巴，震惊的说不出一句话来。
　　徐晨也是眼睛圆瞪，惊呼道：“不可能，全世界也没有这么高强度的钢材。”
　　“你刚才说周先生，谁是周先生，这个项目就是他负责的吗？”
　　“我不相信，这世上会有这样的钢材，走，你现在就带我去见他。”
　　徐晨急了，他也是研究高强度钢材的，深知李子瑜所说的目标是什么样的水准，那简直是外星科技般的水准。

