第49章 擦除火花
　　陈若云一愣，又怎么了。
　　“局长，是又出什么事了吗？”
　　韩海宁直接把面前的文件扔给了陈若云，怒吼道：“你自己看。”
　　陈若云拿起文件，看了一眼，瞬间冷汗就冒了出来。
　　这是一份情报，是M国潜伏特工送来的情报，就一个内容，M国情报部门已经确定了龙芯电池的研发者为周扬。
　　知道周扬这个名字，就说明这条情报不会有假。
　　关键是这个节骨点，M国情报部门突然知道了，那原因，十有八九跟这次的周扬被人曝光到网上有关。
　　或许是某些蛛丝马迹，让M国情报部门推测出了周扬就是龙芯电池的研发者。
　　陈若云也算是知道，韩海宁大怒的原因了。
　　“局长，我知道错了。”
　　陈若云轻咬下唇，在她的履历中，还没有这样巨大的工作失误。
　　“给我回去反省去。”韩海宁烦躁的一挥手。
　　陈若云咬咬牙，只能离开，他被停职了，而且会迅速从周扬身边调离，他连个补救的机会都没有。
　　郑家别墅。
　　不，马上也这别墅也要改名字了。
　　有人敲门，郑云没有理会。
　　“都给我滚，老子没钱。”郑云骂了一句，以为是追债的。
　　但是对方还没停下，郑云烦躁的抓起被子，蒙住了头。
　　这时，敲门声没了。
　　就在郑云打算睡个安稳觉的时候，伴随着一声爆裂响声。
　　哗啦啦，窗户玻璃好像碎裂了。
　　下一刻，两个全副武装的特种兵破窗而去，一左一右把郑云从床上蛮横的拖了起来。
　　房门也被人一脚踹开，冲进来好几个特种兵。
　　“就是他，带走。”
　　一个黑头套直接套在了郑云脑袋上，然后被强行拖出了别墅。
　　透过头套，郑云朦朦胧胧的看到别墅外面的道路上，停的全是警车，警灯闪烁着，极为刺眼。
　　一瞬间，郑云吓的直接尿了裤子。
　　特情六局出手如雷霆，第一时间抓捕了郑云，进行了审讯，但是也没有审讯出什么有用的价值，前因后果也调查的很清楚。
　　郑云并没有主动向境外间谍透露情报。
　　但是特情六局分析，可能就是郑云无端的臆造，瞎猫撞到死耗子，让M国情报部门猜到了一些东西。
　　总之，郑云消失了，这辈子是不可能再看到外面的世界了。
　　望湖村研究基地。
　　“周先生您好，接下来将会由我负责您的安保工作，我叫刘军。”一个站的笔直的年轻男人出现在周扬面前。
　　周扬一愣，问道：“你们陈科长呢，对了，我好像两三天没有看到她了。”
　　周扬全身心的扑在高强度结构钢的研究上，根本没有注意到陈若云的离开。
　　刘军声音有些生硬，道：“机密，请恕我不能回答。”
　　“机密？”
　　周扬笑了，在自己面前，还有什么机密可言吗？
　　周扬直接拿出手机，给李天舒打了过去
　　“李主任，我想问一下陈科长是怎么回事，为什么突然从我身边调走了。”周扬开门见山的问道。
　　电话那头李天舒一愣，道：“这个事情我不知道，周先生您等一等，我问问。”
　　挂断电话，周扬看了一眼刘军，把电话扔在了桌子上。
　　刘军满脸尴尬，才惊觉自己说错了话，低声道：“周先生，不是我想瞒着您，其实是陈科长犯了错误，被停职了。”
　　“错误，停职？”
　　周扬一愣，急忙问道：“怎么回事？”
　　这几个月来，陈若云几乎无时不刻的陪在周扬身边，帮他安排好一切起居生活，这陡然间人走了，周扬还真有点儿不适应。
　　刘军也不敢再有任何隐瞒，忙把事情经过简单说了一遍。
　　“有人曝光我，谁？”
　　周扬皱眉。
　　刘军道：“应该是天奈化工的郑云，就是安检时和您起纠纷的那个人。”
　　周扬立刻想起了安检时，自己遇到的那个年轻人。
　　“天奈化工，原来是他。”
　　周扬一瞬间就明白了很多东西。
　　这时，李天舒又把电话打了过来，道：“周先生，情况我已经问过了，陈科长犯错了，被特情六局停职了。”
　　周扬打断李天舒的道，道：“事情经过我已经知道了，不过我觉得错不在陈科长，如果可以的话，我希望我身边的安保工作还由陈科长来负责。”
　　李天舒一愣，脑中莫名闪过一个念头。
　　难道周扬和陈若云在交往之中，还擦出了爱情的火花不成？
　　如果是这样，好事儿啊！
　　这段时间以来，周扬这边不断拿出成果，龙芯电池，仿生物细胞芯片，高强度结晶钢。
　　拿出的东西越多，国家也越是看重周扬，也不免担心，如何更好的留住周扬这种顶级科学家。
　　以国士之礼对待那是基本的，但除了这些，人有七情六欲，可周扬不在乎钱，甚至好像对女人也没什么兴趣，搞得国家反而有些不放心了。
　　给矩阵能源股份，不光光是为了奖励周扬，也是想留住周扬。
　　可钱毕竟是身外之物，到了周扬这个级别，也根本不会在意钱。
　　还是感情！
　　可惜周扬父母双亡，国内也没什么亲人。
　　李天舒这时就想到，若是陈若云和周扬擦出火花，再结婚生子了，那就完美了，有了羁绊，周扬才能真正安心的留下来。
　　“好，我明白了！”
　　李天舒立刻道。
　　“对了。”待挂断电话的时候，李天舒又想起了一件事，道：“周先生，您让我找的金属冶炼专家，我已经全部联系过了，除了一些身在有项目的，基本上都愿意过来，总数在八十五人，大概明后两天，我就会安排专人，把专家们送到研究所。”
　　“好，让他们尽快过来吧。”
　　周扬挂断电话，看了一眼刘军，道：“不好意思，我不是冲你，觉得你不好。”
　　刘军忙摇头表示不用，心里却忍不住嘀咕，还不是觉得人家陈若云漂亮。
　　周扬示意刘军出去，注意力又放在了面前的实验数据上。
　　陈若云的事情，周扬真没怎么放在心上，只是单纯的习惯了陈若云在身边罢了，陡然还掉，还真有些不习惯。
　　而且在周扬看来，被M国人知道龙芯电池是自己研发的，也没什么大不了的。
　　自己现在在国内，难道祖国还不能保护自己了吗？
　　至于陈若云漂亮什么的，周扬还真没怎么在意。
　　当然，天天看着一个漂亮美女，心情总是要好不少的。

