第424章 冷静一下
　　一号舰保持着高速，向右前方机动。
　　身后，二号舰和三号舰跟随。
　　另一个方向，四五六号战舰也是靠在一起，向左前方机动。
　　整体就好像一个缓缓打开的扇形。
　　按照军事术语来说的话，就是两面包抄，唯独少了中间突进。
　　而地月的激光炮基地，则像是远程支持的火炮基地一样。
　　至于七万台轩辕号，这种级别的战斗，还轮不到他们掺和，全部升空，拉到更远的距离，用激光枪进行攻击，虽然攻击孱弱，但胜在数量多啊，联合起来，五百台激光炮还是能顶的。
　　战争持续一分钟的时间，双方至少进行了八九轮齐射，德萨丁舰队这边被锁定的一号目标，已经有些扛不住了。
　　可以很明显的看到，德萨丁战舰的能量护盾强度更高。
　　但强度再高，也扛不住这样一倍多火力的狂轰乱炸啊。
　　一号战舰开始往其他八艘战舰的中心地带移动，想用其他八艘战舰当做盾牌进行防御。
　　这时，陈风桥看到了一号目标附近，有耀眼的能量光环出现。
　　“不好，它启动了空间跳跃，要跑！”陈风桥惊呼一声。
　　迅速的扫了一眼能量护盾，还剩下百分之六十三，陈风桥连忙道：“加速，冲过去，一定要撕开一个口子。”
　　一号舰开始往敌方战舰冲了过去。
　　旁边二号三号舰，也迅速跟上。
　　所有武器也开始集火，想要撕裂出一个缺口来。
　　但是一号目标被团团围在中央，八艘战舰上下左右一围，根本没有任何缺口，而外围八艘敌舰的能量护盾，也不是短时间内能够打开的。
　　“我们直接冲过去，撞开他们怎么样。”陈风桥有些急了。
　　唐凌脸色大变，急忙劝说道：“那怎么可以，能量护盾相互撞击，就跟石头直接碰撞一样，这么快的速度，咱们也会被撞毁的。”
　　“那怎么办，总不能眼睁睁的看着他们逃跑吧。”陈风桥吼道。
　　就在这时，指挥中心发来最新的命令。
　　全息投影下，王牧洲直接出现，沉声道：“陈风桥，停止靠近，如果对方要空间跳跃逃走，那就让他走。”
　　陈风桥连忙道：“部长，这怎么行，我们费了那么大的劲，好不容易快要打掉对方的能量护盾了，他们跑了，然后充能完毕再回来怎么办。”
　　王牧洲沉声道：“那你告诉我，对方围成了水桶阵，你怎么攻击到一号目标。”
　　陈风桥咬牙道：“我冲过去，把他们的阵型撞开。”
　　“放屁！”
　　王牧洲骂道：“陈风桥，我看你是上头了，脑子太热了，你以为战舰是你自己的吗，说撞就撞，坏了你赔吗？”
　　一番话，骂的陈风桥脸色铁青。
　　旁边唐凌连忙推了一把陈风桥，低声道：“老陈，部长说的对，不能冒险。”
　　话说着，对方的一号目标已经完成了空间跳跃的准备，直接钻入空间通道一闪就没了踪影。
　　这个时候，真是想追也追不上了。
　　“保持原先阵型，继续攻击！”王牧洲表情严肃，最后警告道：“陈风桥，你给我好好冷静一下。”
　　说完，直接消失不见。
　　陈风桥愤怒的一掌拍在舰桥栏杆上，气得不轻。
　　唐凌叹气道：“行了老陈，你就是真撞过去，也不一定能够撞开，而且那么近的距离，如果我们被困住，那就真的完了，我现在也有些明白部长的想法了，咱们就六艘战舰，毁掉一艘就少一艘，但是敌人不一样，他们这次只来了一支舰队，可他们还有更多的战舰。”
　　陈风桥叹口气道：“行了，我明白你们的意思，那就向二号三号舰靠近，保持阵型，继续攻击，耗呗，看谁耗的过谁。”
　　地球上，地下避难基地。
　　周扬也看到敌方一艘战舰能量护盾被打到了警戒线，然后在其他战舰的掩护下进行空间跳跃逃离。
　　跳跃的方向，是之前冥王星的位置，太阳系外围，然后就停在了那边，没有再移动。
　　“空间跳跃。”周扬念叨一句，暗自捏紧了拳头。
　　如果人类也掌握了这项技术，那刚才那种情况，周扬绝对会让人追过去，彻底摧毁这艘战舰。
　　可是人类没有。
　　科技才是根本！
　　如果地球拥有超级武器，管你什么战舰，一炮轰过去，把你一整支舰队都给灭掉。
　　“退吧，赶紧退开吧，击退你们，我才能完成随机任务，拿到超级武器的技术资料。”周扬暗自祈祷。
　　战斗还在继续。
　　两分钟之后，敌方战舰又有一艘被濒临打破能量护盾，和之前一样，其他七艘战舰连忙围了上来，帮二号目标抵挡攻击。
　　二号目标也迅速启动空间跳跃，准备逃离。
　　相比于之前，七艘战舰防护，还是露出了一些缺口，但是因为射界的原因，可以攻击到的武器并不多。
　　有限的攻击，还是没有在对方启动空间跳跃之前摧毁对方。
　　又一艘敌方战舰逃了。
　　而这时，一号战舰的能量护盾也濒临了警戒线。
　　王牧洲立刻道：“快，二号三号舰顶上，四五六号战舰往这边靠拢，掩护一号舰撤离。”
　　同时又专门联系一号舰，严令让陈风桥撤退。
　　一号舰中，能量护盾只剩下了百分之十五，最多三四轮攻击，能量护盾就会被击破。
　　到时候一号舰就是待宰的羔羊。
　　陈风桥也收到了王牧洲的命令，愤恨的一掌拍在栏杆上，咬牙道：“向地球方向撤离。”
　　一号舰缓缓调转方向，往地球前进。
　　而二号和三号减，也是紧密的拦在一号舰和敌方战舰之间，阻挡对方的攻击。
　　远处，四五六号舰也在快速赶来。
　　至于敌方战舰，也开始调整位置，意图攻击到一号舰。
　　但是一号舰还有一些能量护盾，在掩护之下，很快达到极速，闯入了地球大气层。
　　大气层又是一道防护。
　　敌方战舰很快放弃了追击的打算，因为他们也有一艘战舰，快被打爆了，迅速开始聚集，想要掩护撤离。
　　战舰之间的战斗，打的太过谨慎，没有任何要血拼到底的意思。
　　这也正常，毕竟战舰更加珍贵，重要性更强。
　　而舰载机之间的战斗，就惨烈的多了。

