第511章 共同见证人类的命运
　　人群沉默着，一种莫名的情绪在滋生。
　　但凡有点儿脑子的，都感觉到了一丝不同寻常。
　　画面中，林老语气沉重，向左边方向微微点头，然后画面中切出来一个小窗口。
　　小窗口中，是太阳系的全息投影。
　　“各位请来，这里，就是我们的地球，这些蓝色的标记点，就是我们的主力战舰，盘古级战舰，一共四百六十二艘。然后其他的武器配置，我就不多说了。”
　　画面中，还出现了地球轨道上的同步实时视频，可以清楚的看到，在地球轨道上，密密麻麻都是战舰，有大型的盘古级战舰，还有穿插其中的小型战舰。
　　更有大量的舰载机，机甲什么的。
　　所有的作战单位，都是一直处于备战状态，随时能战。
　　“而这些红色的目标。”
　　林老指着画面中，那些正在向太阳系缓缓逼近，密密麻麻的红色光点，道：“这些就是我们的敌人，德萨丁文明的舰队，根据我们的探测，他们一共有五千一百七十四艘战舰。”
　　现场所有人，不由自主的发出一声倒抽凉气声，所有人脸上出现了惊恐的表情。
　　十倍的差距！
　　人类还能赢吗？
　　画面中，林老道：“在这里，我首先代表政府向各位道歉，我们做了最大的努力，但是敌人的强大还是超出了我们的想象，是政府没有保护好大家。”
　　林老起身，后退，然后向着镜头深深一鞠躬。
　　现场，有些人在吵闹，在发泄内心的不满。
　　而更多的人，则是暗暗的啜泣。
　　林老没有明说，但这一刻，众人哪里还不明白，人类已经输了，所有人都可能会死，末日，来了！
　　“老公，我还不想死。”
　　“儿子，妈妈舍不得你啊。”
　　很多人相拥而泣。
　　还有人大声的叫道：“没事儿，我们向外星人投降不就行了。”
　　但是刚喊完，就被旁边的人一拳打翻在地，然后骑上去一通暴揍，骂道：“狗日的，你个叛徒还想投降，我他妈打死你。”
　　画面中，林老又坐回了镜头前，语气也变得轻松了一些，似乎释然了，道：“我不知道我们还有多少时间，但是我觉得，你们可以利用这最后的一点时间，去陪一陪家人，去完成一点小小的心愿，去向你一直喜欢，却不敢表白的人说一声我爱你。”
　　“而我，将会在这里，和你们在一起，共同见证人类的命运。”
　　“接下来，我会把镜头切换到太空，各位可以和我一起，为我们的战士加油，见证他们和敌人的英勇战斗，虽然敌人很强大，但是万一，万一有奇迹发生了呢。”
　　林老苦笑一声，把太空中的镜头切了过来。
　　奇迹，连他自己都不相信。
　　而这一刻，不光是林老，全球各地，各国的领导人，都向各自的国民发表了演讲。
　　世界，陷入一种巨大的悲伤之中。
　　“老公，孩子也去了希望星，咱们也没有牵挂了，你之前一直说陪我去周游世界，现在恐怕是没那个时间了，我们就一起去湖边走一走吧。”之前那对夫妇中，妻子望着丈夫，深情的说道。
　　丈夫笑着用力点头，道：“我们走。”
　　现场，很多人在吵闹，在发泄悲伤的情绪，但是更多的人，还是默默的离开，去联系亲人，去找最爱的人。
　　如果世界末日了，他们也希望和最爱的人在一起。
　　军事指挥中心，王牧洲和很多参谋一起，听完了林老的发言，等发言结束，所有人心中都被一种巨大的悲愤填满。
　　气势，好像有些低落。
　　但是下一刻，所有人的眼睛里都喷出了怒火来。
　　那是不甘心的怒火！
　　王牧洲一拍桌子，吼道：“输不输的我不知道，反正我知道，我们没有一个孬种，我们会战至最后一兵一卒，外星人想赢，简单，踏过我们的尸体再说！”
　　“踏过我们的尸体！”
　　指挥中心的所有人，异口同声的怒吼起来。
　　好一会儿，才安静了下来，所有人归位，一言不发的各自工作。
　　王牧洲也望向众多参谋，道：“都说说吧，有什么想法？”
　　参谋长陶宁深吸一口气，道：“首先，守是守不住的，所以我觉得，我们可以执行零号预案。”
　　他的话一出，在场众人均是一惊。
　　零号预案，并不是第一号预案，而是一个被封存，根本没准备实施的预案。
　　预案的战略很简单，放弃地球，所有战舰前往太阳，像上次德萨丁舰队一样，背向太阳，背水一战。
　　这样的预案有几个好处，背靠太阳，让对方的超级武器投鼠忌器，尽可能发挥人类这边一套超级武器的杀伤力。
　　而且还有一点，那就是最后关头，可以尝试着用超级武器攻击太阳，看看能不能引爆整个太阳，和敌人同归于尽。
　　这个方案的提出，完全是参考上一次德萨丁舰队的战略，只是变成防守一方的时候，就需要舍弃地球。当然，可以留下一些防御型轻型战舰进行防御，但是在敌人的轰炸下，这些轻型战舰估计也发挥不了什么作用。
　　而这，也是最后用超级武器攻击太阳，和敌人同归于尽的原因，连地球都没了，还在乎你太阳有没有。
　　但是这个预案提出来之后，就被封存。
　　紧急委员会，还是想保证地球安全为主。
　　可眼下这个情况，十倍的敌人，必输的一战，人类又能做什么，唯有尽最大可能的重创敌人，如果能拉着敌人共赴黄泉，就是最好的结局了。
　　众人陷入了沉默之中，王牧洲托着下巴，没有同意，也没有否决，而是道：“我现在在好奇，敌人为什么没有直接跳跃到地球这边，而是这样缓慢靠近。”
　　“是示威吧。”陶宁想了想道。
　　王牧洲点头，他也是这么想的，不然的话，对方早就超远距离空间跳跃过来，根本不给地球反应的时间，一轮齐射，直接摧毁地球。
　　而现在，明知道可能被地球发现，还是缓慢逼近。
　　这是示威，亦或者，想要逼迫人类投降？
　　话音刚落，已经接近柯伊伯带的德萨丁战舰，突然消失。
　　是启动了空间跳跃！
　　王牧洲心头一寒，战争，开始了。
　　就是不知道，人类能否抵挡住敌人的第一波攻击。

