第40章 我很看好你们
　　三年时间，解决芯片问题，周扬觉得实在太过漫长了。
　　“那两年，两年时间，我们一定能研发出来的。”孔乐咬咬牙道。
　　周扬还是摇头。
　　旁边余长宏都听糊涂了，连忙问道：“孔乐，还有周先生，你们在说什么东西啊，两年三年的。”
　　孔乐解释道：“是芯片，仿生物细胞芯片，余总，这是一种全新设计的芯片，从材料到架构，都是新的，可以说，这是一种世界上从未出现过的芯片。“
　　“而这些还不是最主要的，最主要的是他的性能，按照周先生给的设计图，指甲盖大小的芯片，将包含两万六千亿细胞触结构，嗯，就是跟晶体管类似的东西。”
　　“余总，你能想象吗，如果一枚芯片拥有二万六千亿的晶体管，他的性能会强大到什么地步？”
　　“是现在最强芯片的一百倍都不止啊！”
　　孔乐越说越是激动，他感觉这玩意儿就是科幻电影中的未来科技。
　　对面余长宏也是惊的眼珠子直瞪。
　　他也是从做技术，一步步走上来的，芯片当然也了解，深知一种全新芯片，还拥有这么强的性能是一种什么概念。
　　那是秒杀全世界的节奏啊。
　　“孔乐，你是说，这什么生物芯片，是周先生给的设计图？”余长宏呆呆的看着周扬，满脑子问号，这种东西，周扬哪里来的？
　　就连陈若云，也竖起了耳朵，把仿生物细胞芯片这几个字眼，还有现场众人说的话，统统记在了心中。
　　这三个月来，周扬一直在忙，但具体忙什么，陈若云不知道，因为他不懂。
　　但直觉告诉陈若云，周扬在进行一项很重要的研究。
　　而现在，陈若云感觉有答案了，这三个月来，周扬极有可能一直在研究这个仿生物细胞芯片。
　　孔乐用力点点头，道：“对啊，就之前，周先生把相关设计图，还有理论基础，全部给了我们，余总，您也不在场嘛。”
　　“那块硬盘！”
　　余长宏恍然大悟，又不敢置信的道：“全部内容？”
　　孔乐点点头，那硬盘之中存放着从仿生物细胞芯片的设计图，理论基础，还有对应的系统集，指令集等芯片相关的一切内容，统统包含。
　　简直就是一本仿生物细胞芯片的百科大全。
　　学懂了，看会了，就能制作出来。
　　当然，制造方法很难，但孔乐觉得，花个两三年时间研究透，在实验室应该能够制备出来。
　　余长宏更是震惊了，好一会儿才平静下来，问道：“周先生，您这到底是什么意思？”
　　全新的仿生物细胞芯片资料，任何加密都没有，直接给了，难道周扬就不怕回头华威剽窃过去，说是他们的研究成果。
　　而且之前还张口说要给一千亿，这一刻余长宏是彻底糊涂了，不明白周扬到底要做什么。
　　周扬道：“没什么意思，就是把这种芯片的生产设计和制备，交给你们华威来做罢了。”
　　这话一出，余长宏更加不理解了。
　　这世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。
　　周扬凭什么对华威这么好，又是给研究成果，又是给钱的，余长宏实在是想不通啊。
　　“周先生，您是官方的人吧，就我所知，国内做半导体，做芯片设计的国企也不少，既然有这种研究成果，为什么交给我们华威，难道官方想要吞并我们华威？”余长宏问道。
　　华威到现在还是民企，没有上市，并不是抗拒资本，谁不知道钱香，谁不知道钱多了可以做自己想做的事情，可钱不好拿，尤其是资本的钱。
　　拿了资本的钱，就要妥协，就要受人钳制，哪怕对方是国家，也一样要受到钳制。
　　只有民企，自己做主，才能把每一分钱用到刀尖上。
　　周扬笑道：“余总，你想多了，没人想吞并你们华威，至于这东西为何交给你们华威来做，很简单，是我选择的你们华威。”
　　“周先生选择的？”
　　余长宏又是一惊，周扬到底是什么人，竟然可以决定千亿的投资。
　　周扬点头，道：“你们华威不错，我很看好你们。”
　　就这？
　　余长宏瞪大了眼睛，看好华威，就把价值无量的芯片设计直接交给他们，还给他们千亿资金？
　　余长宏表示自己完全看不懂了。
　　“那周先生，您要什么？”余长宏反问道。
　　如果仿生物细胞芯片是真的，那这一份设计价值多少？一千亿，两千亿，甚至于是一万亿？根本无法估量。
　　更别说周扬直接还给了他们一千亿的资金。
　　那相对应的，付出这么多，周扬又想得到什么，华威的股份？
　　“我要什么？”
　　周扬想了想，道：“我什么也不要，余总心中也不要有什么顾虑，我这么做有我自己的考虑。”
　　站在余长宏的角度，可能想的还是商业利益，股份，金钱什么的。
　　可到了周扬这个级别，想的已经不是这些东西，钱对于周扬而言，太俗，太低级了。
　　周扬想的是科技发展，是国家的未来。
　　找一家民企合作，有周扬自己的考虑，就像比亚迪那样，可以更快的把产品推出市场，造福千千万万的人民。
　　不是说国企无法主导这些，但是总归会慢上一些，也会有一些束缚，放不开手脚。
　　当然，这一切的前提，是一切都在国家的可控范围内。
　　比如这些资料的安全性，华威在科技保密方面，一直做的不错，因为他们受到过M国的打压，知道科研的重要性。
　　所以周扬觉得，在某些方面，他们做的比国家还要好。
　　余长宏陷入了沉思之中，想破了脑袋，也无法理解周扬的目的和意图。
　　但是芯片的资料摆在面前，还有千亿的资金投入，似乎只要自己点头，立刻就能拿到。
　　这时，孔乐忍不住道：“周先生，我能问您一些问题吗，芯片的问题。”
　　仿生物细胞芯片是周扬拿出来的，没有人比周扬更有资格来解释其中的原理。
　　周扬道：“理论方面，你们应该很快就能理解透彻，关键是芯片的生产技术，如何量产，这些东西，我会帮你们慢慢解决，所以我给你们三个月，三个月时间，希望你们能够完成量产。”
　　和龙芯电池一样，三个月，在周扬看来时间已经很充裕了。
　　而孔乐等人，则是完全听傻了，三个月，可能吗？

