第408章 测试
　　试想，当你被敌方舰载机追在屁股后面，就像战斗机战斗一样，锁定你，随时要发射导弹的时候，你突然向后方发起了攻击。
　　这个时候，敌方舰载机的驾驶员心里恐怕是要骂娘的。
　　周扬继续道：“这就是我们舰载机的优势，更开阔的射击角度，更强大的火力，速度方面还能保持微弱的优势。”
　　“但这并不代表敌方舰载机不好，因为在太空之中的战斗，还有一个集群战斗概念，当大量舰载机聚集在一起，相互支援，能够发挥出更强的战斗力。”
　　众人听得很认真，他们很多人都是战斗机驾驶员，这些概念当然都理解。
　　周扬道：“好了，我不是专业的，有些话说了就是贻笑大方，一切还是实际说话，开始测试吧。”
　　周扬向徐金阳点点头。
　　徐金阳立刻开始安排，带队，前往操场旁边的作训楼。
　　作训楼内，已经进行了改装，安装了六套特制的模拟仓，这台模拟仓，是北方工业，联合多个项目小组一起开发出来的。
　　整体是一个大球体，内部全息投影，模拟出真实的战斗环境。
　　同时球体分内外两层，外层球体可以高速旋转，尽可能的模仿出失重，还有重力过载的情况。
　　总之，这台模拟系统，是最大程度的模拟太空之中舰载机的战斗而设计的。
　　未来，这套系统，也将会全面生产，像战斗机的模拟仓一样，进行舰载机的日常模拟训练。
　　这一次的测试，就是模拟实战，而且模拟的更极端的环境，参加者将会驾驶一架人类舰载机，在太空之中，先是面对一架德萨丁舰载机。
　　德萨丁的舰载机，将会交给人工智能控制，拥有的战斗力绝对不弱。
　　先是一架，如果击毁对方，那就难度升级，一挑二，然后一路挑战下去。
　　击毁敌方的时间，最终的击落数量，都将成为最终成绩的权衡标准。
　　规则宣布，在场众人也是议论纷纷。
　　“一挑一就已经不容易了，竟然还要一挑二，甚至一挑三。”
　　“是啊，这跟我们之前在全民星际战场中的模拟战争还不一样，那里面的对手实力不一，现在我们面对的可都是人工智能，能够最大化的发挥舰载机的战斗力，想赢恐怕不容易啊。”
　　“赢还只是其次，还要赢的漂亮，赢的好，获得更靠前的名次，要不然也进不了第一批。”
　　金溪悄悄靠近林萧。
　　林萧脸微微一红，偷偷看了左右，才低声道：“这次的考核好难。”
　　金溪道：“难也正常，毕竟是舰载机的驾驶员，肯定是优中选优。咱们的训练之中，你的成绩一直靠前，应该没问题的，我就不信了，中游水平。”
　　“不过这一次我一定会努力，争取超常发挥的。”金溪又给自己鼓劲儿。
　　林萧轻叹一声，道：“我相信你，一定能进入第一批的。”
　　金溪用力点点头，道：“那我们一起加油。”
　　前面开始整队，金溪也连忙站了回去。
　　林萧望着金溪的背影，心中却是喜欢金溪能够落选。
　　周扬都说了，这次的敌人将会无比强大，那么可以想象，舰载机驾驶员将会多么危险，林萧觉得，自己有责任，保护金溪。
　　胡乱想着，陆续开始测试。
　　周扬也没有在这边等着结果出来，又跟徐金阳叮嘱了几句，才乘坐直升机离开。
　　作训楼前，几分钟之后，第一批测试的人就陆续出来了。
　　一个个表情都很凝重。
　　“怎么样，难不难啊。”有人问道。
　　“难？放心，很简单的。”
　　“对啊，容易的不得了，我轻而易举就击毁了好几架舰载机。”
　　第一批测试的人一脸轻松。
　　众人则是一脸无语，脸上写着你看我们信不信的表情。
　　林萧也紧张了起来，看第一批测试人的反应，测试的难度应该不会低。
　　一个多小时后，终于轮到了林萧。
　　林萧深吸一口气，和同一批人进入了模拟仓。
　　在模拟仓上坐好，系好安全带，伴随着倒计时，系统启动。
　　面前没有操作杆，还是脑电波接入的方式进行操作。
　　“学员00148号，姓名林萧，身份已经确定，系统已经准备好，请问是否开始测试。”耳旁传来了系统提示声音。
　　林萧用力点点头，道：“开始吧。”
　　光芒闪烁，全息投影蔓延开，林萧再望去，发现自己已经身处于浩瀚的宇宙太空之中。
　　面前的驾驶舱，也是无比真实。
　　下一刻，尖锐的报警声响起，检测到敌方战机接近。
　　林萧来不及惊慌，立刻开始操作，面前出现了探测系统的反馈数据。
　　目镜还看不到，根据现实，二十万公里之外，一架敌方舰载机正在高速接近。
　　下一刻，敌方已经开火了。
　　二十万公里，对于激光武器而言，一秒钟不到的距离就能抵达目标。
　　不过林萧训练成绩能够名列前茅，也不是盖的，相关的情况，他在全民星际战场的游戏中也经历过无数次。
　　在发现目标的同时，林萧已经操控舰载机，进行小范围的不规则移动。
　　大范围的移动，适用于转移还有逃离的情况，而小范围的移动，可以提升激光束武器的规避效率，因为舰载机上的激光束武器，效率有限，激光束虽然打的很远，但激光束本身并不是很粗，也就是有效杀伤范围很小，简单来说，就是一道光射了过来。
　　而且激光束一旦射出，攻击方向就是固定不变的，所以只要进行小范围，比如数百米范围内的不规则运动，就能有效的躲避攻击。
　　同时，这么做还有一个作用，就是可以快速反击。
　　大范围的移动，极速状态下，瞄准会更难。
　　但是小范围的移动，由于相距距离很远，动辄几万甚至十几万公里，所以瞄准角度会几乎重合在一起，这样更有利于火控系统的控制。
　　一秒钟不到的时间，一道激光束从舰载机三十米外掠过。
　　这个距离，跟直接命中真就是差之毫厘了。
　　林萧也出了一身虚汗，模拟仓带来的更加真实的身体反馈，让他肾上腺素狂飙。
　　下一刻，林萧也发起了攻击。
　　八套武器系统，全部开火，这种舰载机，玩的就是火力覆盖。

