第385章 战舰主体完成
　　八月底，可控核聚变这边再有突破。
　　许晋东的团队，成功以月球上富集的氦3为基础，研发出了全新一代的可控核聚变装置，能量输出效率，提升了九十倍左右。
　　这个提升，看着夸张，其实并没有多少。
　　而且不是说原先的遂人氏状态下，轩辕号能够三千公里一秒，提升九十倍之后，就能达到三十万公里每秒。
　　能量利用效率还是一个大问题。
　　在伏羲的计算下，使用改进之后的燧人氏，轩辕号的速度，可以提升四倍左右，来到一万两千公里每秒左右。
　　不过许晋东研发出来的还是大型核聚变装置，接下来他的任务还没结束，一是继续提升核聚变装置的能量，二来是小型化。
　　九月十三号，周扬最在意的能量防护罩技术，在无数研发人员，夜以继日的研究下，终于得到了突破。
　　第一台原型机，做了出来。
　　整个原型机并不大，能量防御罩和其他技术还不一样，是越小越好做，因为功率小了，能量才更好控制。
　　所以这个原型机，也不过三十公分高低。
　　不过别看小，内部结构却是复杂到了极点，很多零部件的加工，都是达到了纳米级。
　　如果不是从红后这边，拿到了相关的生产技术，以地球的生产工艺，还不一定能够制造出来。
　　“启动吧。”
　　试验场内，周扬下令道。
　　整台能量发生器固定在一个支架上，随着周扬一声令下，装置启动，两秒钟之后，一个直径达到六十公分的蓝色能量罩出现，包裹住整整台发生器。
　　“有延迟啊。”周扬微微皱眉。
　　两秒钟时间，如果提前启动还好，但要是在战斗之中，这可是一个不小的漏洞。
　　能量发生器的项目负责人有两位，一位叫米尔森，来自M国科学院的院士，另一位叫陈嘉树，是国内物理，电磁研究方向的泰斗级人物。
　　听到周扬的话，米尔森操着不太熟练的中文道：“是啊，这个延迟问题我们也早就注意到了，但构建整个磁力能量场需要一定时间，我们经过多次实验，进行了一些优化，但还是无法突破两秒。”
　　周扬回想了一下能量防御罩的相关技术资料，这些资料，都跟烙印一样，印在他的脑子里。
　　“你们觉得，会不会还是功率的问题，磁场的爆发是需要时间，但功率小的话，形成磁力能量场就需要更长的时间，假如等功率上来了，或许这个时间会缩短。”
　　米尔森和陈嘉树对视一眼，道：“这个就不知道了，毕竟我们现在还没有完成大功率的能量发生器。”
　　这时，进行试验的战士也来到了能量发生器前，手持激光剑，缓缓劈下。
　　缓慢劈下的激光剑，和蓝色的能量罩发生了接触，能量罩急剧的波动着，不过三秒钟时间，能量罩便啵的一声消失。
　　陈嘉树两人有些尴尬，这真的又是又短小又无力了。
　　周扬倒没说什么，科技研发，就是这么一步步来的，哪有一上来就王炸的。
　　如今消失了也好，正好测试一下重新启动所需的时间。
　　“重新启动。”周扬下令。
　　系统重新启动，这个重新启动的过程，其实就是发生器重新进行充能，重新构建磁力场的过程。
　　足足十一秒钟，能量罩才再次出现。
　　扣掉两秒钟，也就是说接近十秒钟，才完成了再次充能。
　　这个时间，有点儿慢。
　　不过周扬还记得，之前福克曼的战舰，在能量防御罩被打破之后，也没有立刻恢复，看来这玩意儿的确需要长时间的充能，才能再次启动。
　　所以只能当成一次性用品来使用，一旦被打破，那也别反抗，直接弃舰吧。
　　“这一次攻击快一点儿。”周扬道。
　　试验的战士点点头，刷的一剑劈下。
　　噗嗤一声，激光剑撞击在能量罩之上，光芒闪烁，一瞬间的僵持之后，能量罩应声而破。
　　功率太小，防御效率实在是有限，完全挡不住激光剑的攻击。
　　不过这东西的意义是从无到有，接下来就是不断优化，做大提升功率就行了。
　　九月二十号，在数不清工人日以继日的努力下，第一艘行星级星际战舰，同时也是原型号，的外壳终于完成了。
　　别看就是一个壳子，能够造出来就已经很不得了。
　　按照之前的设计，总长四千六百米，单单一个外壳，就重达二十三万吨。
　　如果从侧面看，这艘战舰的形态呈梯形结构，上窄下宽，顶部平坦，但是战舰表面，并非一体平滑的。
　　细微之处的凸起，是内部结构的妥协。
　　不过这个问题也不大，因为太空中没有空气，也不需要考虑空气动力学，再奇形怪状，照样也能飞。
　　工地上，十数万工人爆发出了欢呼声。
　　周扬心中也是激动，福克曼那艘战舰，不过百米长，而奥玛文明在月球背面基地留下的战舰，最长的也不过千米。
　　而眼前这艘战舰，足足有接近五千米长，可谓是庞然大物。
　　等众人平静下来，周扬才拍了拍手，吸引众多负责人注意，然后道：“外壳成功完成，是一个里程碑办的壮举，但是接下来，我们的任务依旧很重，要抓紧时间，在十天之内，把动力系统，还有推进系统，全部给我安装上去。”
　　各方负责人表情凝重的点点头，十天，时间真的很紧迫。
　　这时，远处走来了一行人。
　　带头的是李天舒，快步迎上来，一脸歉意的道：“临时有个会，耽误了一些时间，这边怎么样，完成了吗？”
　　话说着，李天舒也看到了巨大船坞中的庞然大物。
　　整个船坞长度达到五千两百米，宽度达到了三千米，深度达到了三百米。
　　当初光是建造这个船坞，就不知动用了多少万建筑工人。
　　如今庞大无比的战舰主体，露出五分之四在地面上，黑乎乎的，真就好像一座山脉，横贯在李天舒面前。
　　“刚才在飞机上就看到了，真是太震撼了。”
　　王牧洲也在后面，激动的感慨道。
　　“能飞吗？”王牧洲又问了一句。
　　按照之前紧急委员会的决定，将会在Z国国庆日，也就是十天之后，举行太空部队的成立暨阅兵仪式。
　　届时，不光会有大量的轩辕号亮相，这艘巨大战舰，也准备亮相。
　　彻底完工，那是百分百不可能，但是只要能飞，有个壳子，也就足够了，至少在普通人看来，强大的战舰已经升天了。
　　对普通人的信心，将会是极大的提升。

