第164章 我们不要你们的技术
　　见气氛有些凝重，张天明连忙打圆场。
　　“安德森先生，还有许所长，有分歧是正常的，但既然有共同的诉求，那就有了合作的基础，具体的细节，再谈就是了。”
　　安德森瞥了一眼张天明，态度依旧傲慢。
　　许晋东却是长叹一声，心道他倒是想谈，可ITER开出的条件，根本没法儿谈。
　　三十亿美金，两百亿人民币，报上去，根本没可能批准的。
　　国家是重视这一块儿，但也要看到成果，才能不惜代价的往里面砸钱。
　　不是人人都是周扬，作出一项接一项的研究成果，国内其他的研究所，要点儿资金还是一样的困难。
　　周扬望向许晋东，笑道：“许老，我虽然不是您研究所的人，但这件事，不知道我能不能说一句话。”
　　许晋东点头，道：“这有什么不行的，而且要不了多久，就连我，也要成为你的下属了。”
　　周扬要组织至少千人的研发团队，许晋东作为国内顶级的核物理专家，自然收到了通知，但具体要做什么，他也不太清楚，只知道周扬也要研究核聚变。
　　周扬忙道：“许老您严重了，无论什么时候，您也是我的前辈，让您做我的下属，我可担当不起。”
　　许晋东笑笑，之前他也没见过周扬，但周扬做的事情他可是听了不知道多少次，他当时还觉得，周扬年纪轻轻，作出这么多研究成果，人会傲气什么的，但现在一看，非但一点儿也不傲气，反而无比谦逊。
　　“那有什么不行的，你有什么话直说就是了。”
　　周扬点点头，这才望向安德森，道：“安德森先生是吧，麻烦你回去，告诉你们的领事长，就说我们不需要你们任何的技术共享，我们Z国，会完成我们自己的可控核聚变工程，而不用求助任何人。”
　　安德森猛地愣住，他还以为周扬会说些圆场的话，谁知道竟然说出了这么一番话。
　　“对了，你之前不是说一毛钱也不能少吗，那这话我也还给你，三十亿美金，一毛钱也没有。”
　　“如果没其他事的话，就请你离开吧。”
　　安德森好像被激怒的公鸡，脖子都有些发红，嚷道：“周扬，你会后悔的，你们Z国会后悔的，没有我们的技术，你们永远也不能完成可控核聚变，好，既然是这样，那就没什么好谈的了。”
　　“周扬，我原本觉得，你是一个伟大的科学家，现在看来，你竟然如此的傲慢和狭隘，你会为你的傲慢付出代价的。”
　　说完，安德森大跨步离开。
　　在场众人，都有些傻眼，没想到周扬会这么直接拒绝了安德森，让安德森滚蛋。
　　王嵩文激动的叫了一声好。
　　自从谈判开始，ITER，还有这个派过来谈判的安德森，就不是一般的傲慢，搞得研究所上下窝火的要死，如今周扬如此干净利落的拒绝了安德森，王嵩文只觉得无比解气。
　　许晋东张了张嘴巴，他虽然也觉得解气，可就这么气走了ITER，以后国内的核聚变项目怎么办。
　　周扬似乎猜到许晋东在想什么，道：“许老，我这次过来，就是请您出山，和我一起，完成属于我们Z国的可控核聚变装置。”
　　“而且我可以告诉你，相关的技术资料，我已经完成了，试验基地也在建设之中，就等您的加入了。”
　　许晋东猛地一愣，急忙道：“周先生，你是说，你已经完成了相关的技术资料。”
　　周扬点头，道：“没错，不如这样，许老，我们进去谈吧。”
　　许晋东连忙点头。
　　这话若是旁人说出来，许晋东会嗤之以鼻，全世界那么多核物理专家组成的ITER，都不敢说自己完成了技术设计。
　　可是周扬不一样，周扬可是接二连三的创造了一个个科学奇迹的。
　　张天明正要跟上，周扬却猛地道：“张市长，我和许老谈些事情，麻烦您稍微等我一下可以吗？”
　　张天明一愣，不免有些尴尬。
　　这话的潜台词就是，接下来要谈的事情，你就没有资格知道了。
　　“好的好的，你们这种大科学家交流，我在旁边完全就是添乱，你们谈，我等着。”张天明连忙道。
　　许晋东脸色也是微变，向王嵩文这个弟子点了点头，前面带路，两个人，和周扬一起进入了一间会议室。
　　却说安德森离开研究所，第一时间拨通了理事长亨利的电话。
　　“理事长，事情谈崩了，我都被人赶出来了。”安德森添油加醋的，把事情经过说了一遍。
　　“周扬，你见到那个周扬了。”
　　亨利微微一愣，忙道：“有可能把他请到F国来做个交流访问吗？”
　　安德森翻了个白眼，他就是这么想的，可事实证明，完全是热脸贴了冷屁股。
　　“没可能的，这个人不是一般的傲慢。”安德森毫不犹豫的讽刺道。
　　亨利皱眉，这才道：“对了，你说他们拒绝了，为什么？难道他们还想自己搞不成，没有我们的技术，他们就是在瞎胡闹。”
　　安德森冷哼道：“我怎么知道这些人是怎么想的，技术不行，口气还不小，那个周扬还说他们Z国不需要任何我们的技术，自己就能完成可控核聚变研究。”
　　“哈哈，这话是周扬说的吗，这个年轻人是不是以为自己真的无所不能，什么都能研究出来了吗？”亨利嘲笑一句，道：“那这件事就这样吧，你先回来吧。”
　　安德森还有些不甘心，道：“可是理事长，如果Z国不要我们的技术，那我们的资金缺口怎么办，现在世界上，愿意与我们合作，而且能够拿出来三十亿美金的国家，也就只有Z国这一个了。”
　　“没关系。”
　　亨利冷笑一声，道：“等他们自己折腾了一圈儿，失败了之后，还是会回来找我们的。”
　　“而到了那个时候，可就不是三十亿美金，而是要翻倍，甚至更多了。”
　　安德森一愣，笑道：“理事长，你说的太对了，这帮家伙不失败个几次，他们是不会明白，有些事情，不是他们喊喊口号就能搞搞定的。”
　　“我们研究三十多年了，愿意和他们共享技术，那是看得起他们，他们竟然还不要，那就让他们自己折腾吧，等失败了，他们还是会求着我们的。”
　　亨利哈哈大笑，挂断了电话。

