第446章 必须交给我们审判
　　所有人都在深深的震撼之中。
　　“这就是超级武器吗，太恐怖了。”
　　“是啊，这么大一颗星球，竟然一炮就解体了。”
　　“而且这还只是四分之一功率，如果全功率的话，那威力是现在的四倍啊。”
　　这是第一次，人类见识到超级武器的威力。
　　而周扬，在震撼之余，更多的是恐惧，甚至有一种上世纪四五十年代，人类第一次见识到核弹的威力一样，仿佛打开了新世界一般，才知道这世界上竟然还有这么大威力的炸逼，才知道在这种毁天灭地的武器之下，人类是多么的渺小。
　　整个银河系之中，一千七百多个文明，有多少文明拥有超级武器，周扬不得而知，但心中不免生出恐惧的感觉，人类，或者说任何一个文明，生物，对于力量的追求都是没有止尽的，创造了超级武器，那就会努力创造更恐怖的武器。
　　一炮毁灭一颗行星算什么，一炮毁灭整个星系，整个银河系，甚至于整个宇宙，他们都不会满足。
　　而现在人类面对的还只是一个德萨丁文明，二级文明中不算强的文明，那如果将来遇到了更强大的文明，又该怎么办？
　　散落的行星碎片在柯伊伯带之中胡乱撞击，有巨大如一个城市那么大的碎片撞击过来，被能量护盾弹开。
　　“走吧，回地球。”周扬道。
　　陈风桥点点头，战舰开始加速，而后再次启动空间跳跃。
　　几秒钟之后，战舰已经回到了地球轨道上。
　　这种瞬间穿越亿万公里的感觉，宛若掌握了神明的力量一般。
　　“周先生，这种超级武器，真的不能复制吗？”王牧洲忍不住问道。
　　一门超级武器，着实有些不够。
　　周扬摇头，道：“很难。”
　　制造超级武器，需要星核，而星核太过罕见了。
　　当然，并不是说必须要星核才能制造超级武器，星核只是制造超级武器的一种材料，还有其他的方法制造超级武器。
　　周扬想到了系统主线的奖励，殖民一颗星球，奖励戴森球的技术资料。
　　戴森球，很早以前就有人提出来的设想，利用整颗恒星的能量，从而为文明提供无限的能源。
　　但是那家伙提出的戴森球计划，还显得不切实际，而系统给出的方案，可能会更加实用，科技含量更高。
　　假如有手段，直接抽取恒星的力量，那或许可以制造更多的超级武器。
　　这只是周扬的一种猜测，但他觉得殖民比邻星b可能真的要提上议程了。
　　战舰开始返航，这时，李天舒的手机突然响了，然后走到一旁接了起来。
　　过了一会儿，李天舒表情严肃的走了回来，向周扬递出一个眼神。
　　周扬心头一沉，走上前去。
　　两人来到休息区，周扬才问道：“出事了吗？”
　　李天舒点头，道：“是奥玛人那边。”
　　“那边？”
　　周扬心里咯噔一下，上一次在月球基地见面，周扬就已经看出来，贝基不是个安分的家伙，有些恼怒的道：“不是都已经答应他的要求，让他在地球驻扎了吗，他们又干出什么事了。”
　　李天舒沉声把事情经过讲了一遍。
　　月球冲突之后，紧急委员会同意了贝基的要求，让他在地球驻扎，而后肖恩又主动提出，让外星人驻扎在他们M国。
　　周扬同意了，事后肖恩在NY郊区，给奥玛人划了一片区域，让他们的战舰驻扎。
　　至于之后的事情，周扬就没有再理会了。
　　现在才知道，肖恩不仅没有控制人类和奥玛人的交流，甚至于说对奥玛人的行动都有些放纵了。
　　任由奥玛人出入M国，甚至于肖恩自己，也经常邀请贝基等奥玛舰队高层参加舞会什么的。
　　终于，就在前两天，惹出了祸事。
　　一次酒店协会举行的舞会上，邀请了数名奥玛舰队的军事主官，事后，一名奥玛战舰的副舰长，看上了当天舞会上的一个女人。
　　如果只是追求也就算了，你情我愿，这种跨物种的烂事儿周扬也懒得管，但是这名副舰长也不知道天性如此还是怎么样，竟然直接派了手下士兵，去了这个女人的家中，想把女人带走。
　　这几名士兵去了对方家中，和对方发生了冲突，当场把女人的父母，还有别墅内的安保人员，一共七人，全部杀死。
　　而后强行把女人带回了奥玛人的驻地。
　　此事发生之后，NY警方第一时间上报，然后肖恩的政府前去要人，要回来的却是一具尸体。
　　至此，八条人命！
　　“肖恩怎么做的？”周扬问道。
　　李天舒沉声道：“肖恩和贝基谈了一次，但是贝基以他们的人在地球不受人类法律约束为理由，拒绝交出这名副舰长，还有那三名行凶的士兵。”
　　“如今肖恩暂时在努力淡化这件事的影响，不过被杀的那名富豪不仅是NY本地的富豪，还是NY市的议员，所以此事很快被曝光，影响巨大，如今消息已经传遍全球，不仅是M国，其他很多国家，也都在讨论这件事，而M国本地，都爆发了游行示威，请求政府惩罚杀人凶手。”
　　周扬愤怒的一掌拍在扶手上，拿出手机，道：“伏羲，给我联系肖恩。”
　　李天舒脸色微变，忙起身，让开一些。
　　很快，肖恩就接了进来，看样子，神色有些疲倦。
　　“周先生。”肖恩打了个招呼，苦笑道：“看来您也知道这件事了。”
　　周扬点头，问道：“你们开过会，商讨这件事了吗？”
　　说的是紧急委员会的几人。
　　肖恩点头，道：“今天一早，我们碰过头了，但暂时意见还没有统一。”
　　顿了一下，肖恩问道：“周先生，您是什么想法。”
　　周扬毫不犹豫的道：“没错，我们是和奥玛文明结为同盟了，但仅仅是同盟，不代表我们是他们的附属，也不代表他们是我们的主子，在地球，我们人类文明才是真正的主人，他们远道而来，我们欢迎他们来做客，但是，这不代表他们可以在地球为所欲为！”
　　“这件事，必须严肃处理，我的意见是没有任何转圜的余地，他们必须交出凶手，交给我们来审判！”

