第472章 敌人的应对
　　全功率的超级武器威力有多大，在周扬的推算中，一击打穿地球，彻底摧毁地球是不成问题的。
　　而现在，激光束所过之处，一艘艘德萨丁战舰爆炸。
　　德萨丁战舰并非一百二十四艘战舰全部并排排开，而是相互错落，大致分为一上一下两排，两排的战舰数量差不多，都在六十二艘。
　　而一号舰这一击，一路贯穿下去，足足打爆了五十七艘战舰，力量才消失殆尽。
　　一排战舰，就剩下了五艘战舰，瑟瑟发抖。
　　“成功了！”
　　一号舰中，陈风桥兴奋的挥舞着拳头，但是激动归激动，也没有忘记下达再次空间跳跃回去的命令。
　　这一刻，不止是陈风桥，战场上所有人类一方，在看到一连五十多艘德萨丁战舰被摧毁，均是爆发出了巨大的欢呼声。
　　“漂亮，这角度选的好，一发入魂，送外星人上天。”
　　“这要是再来那么一下，岂不是就能把外星人干个七七八八了。”
　　“我感觉这次的超级武器威力怎么这么大，上次一炮才打穿了七艘战舰。”
　　“这你就不知道了吧，上次只是八分之一功率发射，这一次可是全功率，听说这玩意儿全功率的话，一下就能把地球摧毁。”
　　地球指挥中心，也是一片欢呼声。
　　王牧洲紧紧抓着栏杆的手才放松一些，压抑住内心激动道：“快，让所有战舰撤离，无论如何都要保护好一号舰。”
　　科学院的地下避难基地中，周扬也是亲眼目睹了五十艘战舰被打爆的场景。
　　“这个陈风桥，立了大功了。”周扬兴奋道。
　　这一击过后，胜利的天平一下子向人类倾斜了不少。
　　“这一招恐怕只能使用一次，接下来就看敌人会如何选择了。”周扬也没有完全放松，被打爆了五十七艘战舰，敌人还剩下六十七艘战舰呢。
　　德萨丁主舰之中，年轻军官瞪大了眼睛，表情跟见鬼一样，失声道：“这是超级武器，他们怎么会拥有超级武器，奥玛人给的吗，不可能啊，奥玛人自己也没有超级武器。”
　　华纳也是满脸错愕，但只是短短几秒钟就恢复了冷静，眼底闪过一道厉芒，沉声道：“快，敌人只有一套超级武器，再开启还需要时间，所有战舰，集中火力，给我攻击这艘战舰，摧毁这艘战舰，我们才能获胜。”
　　命令迅速传达，所有战舰立刻开始集中火力，密密麻麻的激光束，粒子武器，电浆武器，轰向了一号舰方向。
　　一瞬间，足有两万多套武器系统，向一号舰发起了攻击。
　　这个威力，绝对不小。
　　不过一号舰周围，还有其他四十一艘战舰，一层层的叠加在一号舰前方，用自己庞大的身躯，为一号舰抵挡攻击。
　　最前方的是三十三号舰，只一轮攻击，能量护盾就下降了百分之六十三。
　　三十三号舰内，舰长杨宏深表情凝重，道：“快，向左侧撤离，让开射界。”
　　人类的每一艘战舰，都是无比宝贵的，作为战舰主官，王牧洲给他们开会的时候，不止一次说过，不到迫不得已，实在没有办法的时候，要优先保存战舰为先。
　　像眼下这个情况，死扛着攻击，然后战舰被摧毁，是壮烈了，但也仅仅是壮烈，完全可以选择让开射界，让身后的战舰顶上来。
　　要知道身后还有四十艘战舰，撑到一号舰离开问题并不大。
　　三十三号舰让开，露出了后方的二十六号舰。
　　而德萨丁一方的主舰之中，看到三十三号舰硬扛下所有攻击，并立刻移动，让开射界的一幕，脸色微微一变，立刻道：“改变目标，分出百分之四十的火力，攻击这艘战舰。”
　　他选择的目标，正是三十三号舰。
　　旁边年轻军官一惊，连忙道：“将军，为什么不攻击那艘拥有超级武器的战舰了，如果不摧毁它，再让他攻击，我们抵挡不住超级武器的。”
　　华纳却摇头，道：“他们的战术很明确，用其他战舰来进行掩护，那艘拥有超级武器的战舰应该已经启动空间跳跃，准备跳跃回去，这么短的时间内，想要摧毁它，几乎没有可能。”
　　话说着，第二轮攻击也开始了。
　　百分之四十，至少八千道各色攻击，轰向了三十三号舰，而剩下的攻击，配合启动缓慢的各舰主炮，统统轰向了二十六号舰。
　　三十三号舰中，杨宏深看着舷窗外充斥的炙热光芒，微微一愣，但是下一刻，就流露出了释然的表情。
　　下一刻，三十三号舰的能量护盾被摧毁，战舰被无数道激光束洞穿，轰隆隆炸做一团巨大的火光。
　　而旁边的二十六号舰，也没有幸免，第二轮攻击，六十七艘德萨丁战舰的主炮也加入了进来，主炮的威力可不是寻常激光炮所能比拟的。
　　所以哪怕小了百分之四十的火力，这一轮攻击的威力，却超过第一轮攻击的百分之五十以上。
　　轰的一下，二十六号舰能量护盾直接被打爆，然后爆炸成一团绚烂的火光。
　　一号舰中，陈风桥目眦欲裂，紧咬牙关，但是却没有任何办法，这个时候，逃离现场才是他最重要的任务。
　　而其他战舰之中，众多舰长也是一阵沉默。
　　预想到了损失的到来，但是真到了这一刻，还是觉得撕心裂肺般的疼痛。
　　“该我了，老杨，老严，咱们去地下一起喝酒。”
　　二十六号战舰后方，十四号战舰的舰长赵荣光嘿笑一声，主动上前，挡住了射界，同时吼道：“都发什么愣，所有舰炮给我攻击，就算真的要死，死之前也要给我打掉一点儿敌人的能量护盾，省得叫人说我老赵一点热功劳也没有。”
　　舰炮齐鸣。
　　很快，第三轮攻击到来，十四号舰的能量护盾直接锐减到百分之二十四。
　　十四号舰没有撤离，三十三号舰已经证明，撤离了也没用，敌人显然已经改变了策略，不再妄图打爆一号舰了，而是趁着所有战舰离开防御网，打算集中火力，消灭人类的有生力量。
　　“时间到了，各位，很荣幸和你们共事，咱们黄泉路上再会！”
　　赵荣光向着舰桥上的所有作战人员，深深一鞠躬。
　　下一刻，炙热的光芒淹没了整艘战舰。

