第301章 这也没多高啊
　　周扬陷入了沉思之中。
　　对面高成和刘广金见周扬表情凝重，也不再说话。
　　好一会儿，周扬才笑道：“行吧，那就按照你们说的，先研究下去，有什么需求，直接跟我说，我帮你们办。”
　　高成这才长松一口气，他也担心周扬不支持他们的研究。
　　挂断了视频，周扬忍不住轻叹一声。
　　这种研究，真的是禁忌研究，可以说，一不小心，就整出一个变异人什么的，而且还是强大的变异人。
　　就像双刃剑，有利有弊。
　　但如果真用在好的地方，还是有用处的，比如让人类拥有更强大的身体，或许可见的未来，人类也能像超人一样，拥有强大的力量。
　　不过获取力量，就像打开潘多拉魔盒一样，力量会有失控的风险。
　　周扬觉得，自己有必要控制一下高成的研究进程了。
　　确保这种研究不会走向歧途。
　　当然，周扬也相信高成和刘广金的为人，他们的出发点肯定是好的，尤其是高成。
　　但是就怕别有用心的人，利用这种研究做坏事。
　　又过了几天，外星飞船终于抵达Z国，第一时间就被送到了研究所。
　　研究所的人也是闻讯而来。
　　“好大。”
　　“你们说这玩意儿是怎么飞起来的，外面也没看到推进器啊，难道是靠重力吗，反重力那种？”李炳轩关注动力。
　　徐晨则关注材料，尤其是外面这些结晶体，道：“这些结晶体有点儿东西啊，看资料，好像是坠毁时出现的，难道是防撞，保护飞船本体吗，M国花费了几十年才打开一条通道，可见这种材料的强度很高啊。”
　　外行看热闹，而周扬这些做研究的，永远关注的是科技。
　　周扬这一眼看过去，就看出了很多值得研究的东西。
　　比如外面这一层水晶体材料。
　　“走，进去见见外星人。”
　　周扬上前，直接打开了舱门。
　　刚一踏入舱门，红后就突然出现，把跟在周扬后面的李炳轩等人吓了一大跳。
　　周扬打量着红后，道：“你应该听得懂我说的话吧。”
　　“当然。”红后点头，说的是再标准不过的汉语。
　　看来接入互联网的同时，红后也学习了很多东西。
　　周扬道：“那么，先说明一下你们的来意吧。”
　　红后当然明白周扬这话的意思，道：“我们是路过的，在你们太阳系的柯伊伯带遭遇了磁场风暴，导致飞船的导航系统，动力系统受损，不得已，降落在你们星球上。”
　　“柯伊伯带？”
　　这个名字，周扬当然知道，所谓柯伊伯带，就是太阳系最外围的一圈，由大量小行星组成的行星带，就好像土星的光环一样，根据天文观察，这边存在超过十万颗的小行星，围绕着太阳旋转。
　　不过红后说他们是路过的，周扬还真不太相信。
　　如果只是路过，没理由穿过柯伊伯带吧，进入柯伊伯带，那就相当于闯入太阳系的范围了。
　　但是周扬也没戳穿红后这种拙劣的谎言，问道：“那你们飞船上的人呢，总不会坠毁的时候都遇难了吧。”
　　红后表情悲痛，道：“你说的没错，他们在坠毁的时候，就已经全部遇难了。”
　　周扬暗自撇嘴，糊弄鬼呢。
　　外表包裹着这种高强度水晶体，飞船保存完好，难道里面的外星人全给震死了？
　　怎么可能嘛。
　　但外星人一直没有出现，周扬推测有两种可能，要么隐藏了起来，因为飞船受损，不敢露面，要么，就是可能进入休眠了。
　　星际之间的长途旅行，如果没有掌握空间跳跃的技术，动辄就是几万年，而且每个区域引力不同，时间的维度也不同，再长的寿命也扛不住啊，肯定要采用休眠仓的形式进行长距离的行进。
　　但红后这态度，显然是不会说的。
　　周扬也没追问下去，以后有的是时间慢慢问，道：“如今我们遵守约定，把你从M国带了回来，而你也显出了足够的诚意，那么就可以谈一谈接下来的事情了。”
　　“你说让我们帮助你，请问怎么帮助，维修飞船吗，具体又要怎么维修，你既然接入了互联网，应该了解到，我们地球的科技还是很落后的。”
　　红后一挥手，面前的门打开。
　　“请。”
　　红后带头走了过去。
　　周扬迟疑了一下，还是跟了上去，估计这个时候，红后应该还不会翻脸。
　　门后面是一条走廊，周扬推测应该是一条环形走廊，属于飞船的外围，中间有门隔断，可以通往飞船不同的区域。
　　红后走在前面，道：“我需要你们帮我维修飞船的动力系统，这也是受损最为严重的地方，当然，作为回报，我可以把动力系统的技术交给你们，我看你们的科技还处于原始的粒子推进器地步。”
　　周扬暗暗摇头，原来在外星人眼里，粒子推进器还是原始，那么火箭，发动机什么的，估计就是玩泥巴了吧。
　　话说着，红后带着周扬等人，来到走廊的中段，前方有舱门隔断，左手边，一个隐藏的舱门打开，红后走了进去。
　　周扬等人跟上，感觉应该是向下走的。
　　很快，红后带着周扬等人来到一个较为宽敞的房间中。
　　房间中央，摆放着一根柱子样的东西，内部的结构也极为复杂，充满了科幻感。
　　“这里，就是我们的动力系统，一台曲率引擎。”
　　红后指着中央的柱子说道。
　　周扬微微皱眉。
　　而身后的李炳轩却是轻咦了一声，想说些什么，但在周扬的眼神示意下，还是没说出来。
　　“我看到，你们的理论研究上，已然对曲率引擎作出了一些预测，事实上，你们的推测是正确的，曲率引擎是星系之间航行必备的科技。”
　　“只是你们对曲率引擎的研究，还停留在预测上面，甚至于还没有完成理论研究，但是这种技术我们早就已经突破，只要你们帮助我完成动力系统的维修，我就可以把这项高科技，传授给你们。”
　　红后说完，转身望向众人。
　　但是红后并没有从周扬等人脸上找到太过惊讶的表情，一个个反而是很平静，面无表情。
　　“难道是科技太高，听不懂吗？”红后闪过一个念头。
　　而周扬，此刻心中却是在想，就这？
　　曲率引擎，外星人就这科技水平吗，这也没多高啊。

第302章 新的加工方式
　　曲率引擎这东西，就算没有红后的帮助，周扬也有自信在半年内研发出来。
　　所以这种科技帮助，几乎等于零。
　　心中闪过一个个念头，周扬连忙作出惊讶又惊喜的表情，道：“什么，难道这就是传说中的曲率引擎，天呐，你们的科技水平也太高了吧。”
　　这个反应，才让红后满意，在她得到的资料中，周扬可以说是地球上研发科技最厉害的人，连周扬都如此震惊，更别说其他地球人了。
　　而叶荣明和李炳轩等人，诧异的看着周扬，心中就一个念头。
　　这演技，也太拙劣了！
　　简直是尴尬的能用脚趾抠出三室一厅来。
　　对视一眼，在场众人也连忙流露出震惊的表情。
　　“曲率引擎，天呐，那是什么东西，我都没有听说过。”
　　“我倒是听说过，不过这种科技，难道真的存在吗？”
　　“你这话说的，实实在在的曲率引擎摆在你面前，你怎么还不信。”
　　周扬有一种捂脸的冲动，这帮家伙，演技还不如自己呢。
　　对于众人的反应，红后表示很满意，又道：“只要你们帮我维修好飞船，到时候别说是曲率引擎，就是更厉害的粒子武器，我也可以给你们。”
　　周扬心下再次皱眉，粒子武器？
　　外星人的科技，难道真就是这种水平，还是说单单眼前这一伙外星人的科技水平太烂。
　　“那要我们做什么？”周扬问道。
　　红后一挥手，面前出现一副三维结构图，道：“这就是曲率引擎的结构，它这位位置的零件都出现了不可逆的损坏，所以我需要你们帮我加工出来，然后帮我更换，等修复完毕，我就会把曲率引擎相关的技术资料，统统交给你们。”
　　周扬眯着眼睛看了一会儿，红后拿出的这一份曲率引擎的结构图，和自己从系统那边拿到技术资料的设计，除了一些细枝末节的设计不同，核心的原理都是一样的。
　　“当然没有问题，我这就安排人进行制造，不过我们技术有限，比如这种高精度的加工技术是我们所不具备的，恐怕加工起来有些难度，也要很长的时间。”周扬道。
　　红后微微皱眉，道：“从我得到的资料来看，你们的生产工艺的确还停留在原始的加工阶段，想要加工出符合我要求的零部件，还真是有些难度。”
　　“这样吧，我这边有一项民用科技，应该可以提升你们的加工技术。”
　　说着，红后一挥手，众人面前又出现了一副三维结构图。
　　是一个类似于数控机床般的机器。
　　“我注意到，你们地球上已经开始研究这种你们称之为3D打印的技术，你们的大方向是正确的，但是具体的技术路线，你们却是走错了。”
　　周扬立刻来了精神，终于听到一点儿有用的东西了。
　　红后指着面前的机器道：“你们既然研发出了可控核聚变，那应该已经明白，磁场约束条件下，可以形成一个密闭空间的。”
　　周扬点头，继续听下去。
　　“而我所说的这种加工方式，就是利用磁场来约束原材料，并用磁场脉冲，一次成型，在提升加工速度的前提下，还能保证足够的高精度。”
　　周扬眼前一亮，连忙道：“你的意思是，通过磁场创造稳固的空间，把金属材料，比如融化的液化金属约束在其中，而后利用磁场脉冲，按固定的加工要求，一次性把原材料加工到所需的规格。”
　　“那怎么抵消重力呢，这需要一个极为强大的磁场，才能抵消重力，而后对磁场脉冲也需要精密到极点的控制，这需要高密度的磁场发生器，才能满足精细化，复杂化的加工要求。”
　　红后这么一说，周扬很快就明白了其中的原理。
　　打个比方，在无重力条件下，融化的金属液体可以悬浮在空中，然后在失重条件下，一次性加工，像冲压件一样，直接冲压成型。
　　磁场模拟失重条件，这是早就完成的技术，而后加注原材料，使用模具，都可以直接加工成型。
　　不过红后所说的这种机器，应该技术更高，直接利用磁场脉冲，对磁场进行精细化控制，达到类似于模具的作用。
　　这样一来，就不需要制造高精度模具，像3D打印一样，只要创建模型，就可以完成加工。
　　原理就是这样，但具体问题具体分析的话，应该还有很多技术难点，比如加料，取料，磁场的抵消作用等等。
　　但是周扬觉得，这玩意儿是大有可为啊。
　　Z国的加工能力，虽然很强，但却还不是世界顶级，比如高精度车床，还有大型零件一次性加工，都比国外差很多。
　　比如潜艇的螺旋桨，这玩意儿超大，本身又是一个超级复杂的曲面，如果曲面度达不到设计要求，在运转的时候，就会形成空压水泡，产生很大的噪音。
　　这也是很多年前，Z国潜艇刚出港，就已经被M国发现的原因所在。
　　这些年来，虽然Z国不断追赶，加工技术提升了很多，但还是有一定的差距。
　　小规模加工还凑合，一旦大规模工业化量产，就达不到要求了。
　　而红后提供的这项技术，却是从根本上改变了生产加工的方式，直接让生产力提升到了下一个阶段。
　　红后微微点头，道：“你不愧是你们星球做科学研究最厉害的人，理解能力十分的强，没错，这种加工方式的原理就和你说的一样，具体的资料，我就不过多解释了，因为太过复杂，我会把资料给你们，你们自己研究就行。”
　　周扬回过神来，道：“好，我会组织人手，对这项技术进行研究，争取早日研发出来，然后完成维修飞船的工作。”
　　“很好，看来我选择你们是真的选择对了，希望你们早日完成任务，这样我也能早日离开你们的星球。”红后说完，示意周扬等人可以离开了。
　　安排人取资料，周扬则立刻拉着叶荣明等人开会。
　　“周先生，我怎么感觉这些外星人的科技，也没那么强啊。”会议室内，李炳轩率先说道，一脸疑惑。
　　旁边康宁附和道：“就是，我还以为他们会有什么反物质炮，能创造出死星什么的呢。”
　　在场众人纷纷点头，外星人的科技水平之“高”，的确超出了他们的预料。

第303章 二代机甲完成
　　周扬坐下。
　　“从他们现在显露出来的科技看，的确不怎么样，但也不能说没有收获，比如这种加工机器，还是有点儿东西的。”
　　周扬表情兴奋，如果能够完全掌握这种加工技术，那么Z国的加工能力，真的会提升到世界最强的地步。
　　以后也不会再出现，设计的出来，却加工不出来的困难了。
　　众人纷纷点头，这种全新的加工方式，的确让他们有一种眼界大开的感觉。
　　“那周先生，我们真的要帮他们修飞船吗？”叶荣明问道。
　　“是啊，现在看着外星人好像挺和气的，还愿意给我们提供技术，但非我族类，其心必异，先小人后君子，还是应该要提防着他们。”
　　“没错，万一我们给他们修好了飞船，他们回头就叫来大批外星人部队，进攻地球怎么办。”
　　众人七嘴八舌。
　　虽然现在红后一副老好人的模样，又好说话，还给科技，但鬼知道这家伙到底有什么目的，又藏着什么小心思。
　　周扬笑道：“我们技术这么落后，如此高科技的曲率引擎，怎么着也得修个好几年吧。”
　　众人一愣，然后纷纷笑了出来。
　　“没错，我们这原始文明，连太空都没有征服，维修这种外星飞船，少说也要个七八年吧。”
　　“七八年那都是快的，我看至少二十年起。”
　　“那这样的话，这些外星人会不会等不及啊。”
　　“应该不会吧，他们在51区都待了将近一百年了，也没见他们着急，再多等个几年又算什么。”
　　叶荣明笑道：“看来周先生您早就有了打算，根本不用我们来提醒。”
　　周扬拍了拍桌子，道：“好了，维修飞船的事情不急，让他们等着就是，我们还是按计划做我们自己的事情，曲率引擎要加快研究了，还有这项加工技术，也要尽快研发出来。”
　　“六个月，六个月时间，我希望那时候我们已经在组装二代机甲了。”
　　周扬起身，掷地有声的说道。
　　六个月，是周扬认真评估之后，最合理的时间了。
　　众人纷纷点头。
　　一晃，时间来到了九月。
　　这几个月时间内，曲率引擎，奥氏超合金等相关技术先后突破。
　　就在昨天，最后定型的曲率引擎也正式完工下线。
　　早在一个月前，相关零部件已经在生产之中。
　　相比于初代机甲龙魂号，二代机甲的设计更为复杂，更为精密，因此对零部件的制造都提出了超高的要求。
　　不光要强度大，还要更加精密。
　　原先，这些零部件都是准备实验室制备，而后在慢慢向量产化进发的。
　　但是意外从红后这边得到了加工方式的新技术，零部件加工的问题也得以解决。
　　如今，所有的零部件已经全部加工完成，就剩下最后一步，组装！
　　巨大的组装车间内，所有人都已经就位，此时全部望着周扬。
　　“开始组装。”
　　周扬沉声喊道。
　　没有什么组装仪式，周扬从不喜欢搞这一套花里胡哨的。
　　更没有通知上级，组装完成再通知不迟。
　　一声令下，现场超过三百名研发人员统统投入了组装工作。
　　骨骼搭建，精密的零部件一个个被组装上去。
　　十个小时过去，这台二代机甲已经有了初步的雏形。
　　相比于龙魂号，二代机甲的体型有些变化，高度的话，反而矮了一些，仅仅有一米九多。
　　原先龙魂号之所以达到两米多的高度，是因为腿部的推进器占了不小的空间，而到了二代机甲上，腿部的推进器已经取消，所以高度一下子降低了不少。
　　而相比于龙魂号，二代机甲的身材也有不小的变化，背部，胸部，都明显变得臃肿一些，因为作为机甲最核心的曲率引擎，还有核聚变装置，就在这两个位置。
　　至于其他部位，因为零部件的更加机密，反而苗条了不少，显得更加精干。
　　整个组装工作，持续了整整两天时间。
　　第二天晚上八点钟，随着最后一块外覆装甲组装上，现场沉寂了一下，爆发出了巨大的欢呼声。
　　“成功了！”
　　“我们完成了，二代机甲终于完成了！”
　　在场不管老少，都兴奋的抱在一起，又蹦又跳，大声的怒吼着，宣泄着内心的激动。
　　周扬也是激动。
　　来不及多说什么，就被旁边李炳轩来了一个大大的拥抱。
　　“周先生，我们终于成功了。”李炳轩激动的热泪盈眶。
　　周扬拍了拍李炳轩的后背，道：“老李，你激动归激动，能不能不要这么大力气拍我，你这天天健身的人，我可受不了。”
　　李炳轩讪讪的放开周扬，尴尬笑道：“我就是太激动了。”
　　“我明白。”
　　周扬用力点头，跟在场众人纷纷握手。
　　两年多时间，几百个日日夜夜，数千名研发人员的努力，终于，搞出了二代机甲。
　　就在这时，周扬的脑海中，系统的声音也响起。
　　“恭喜宿主，完成二代机甲的研制，奖励发放中。”
　　“恭喜宿主，获得行星级宇宙飞船的技术。”
　　周扬暗暗握紧了拳头。
　　任务终于完成了！
　　行星级宇宙飞船技术，下一步，就是宇宙深空了。
　　而且下一刻，系统声音再次响起。
　　“宇宙星空只是更高的起点，希望宿主再接再厉，走出太阳系，探索无尽深空。”
　　“主线任务，完成行星级宇宙飞船的建造。”
　　“奖励，空间跳跃技术。”
　　周扬一喜，空间跳跃，竟然是空间跳跃技术。
　　如果说宇宙飞船是走向星空的标志，那么空间跳跃技术，应该就是探索宇宙的开始。
　　宇宙太广袤了，动辄几万光年，甚至于几十万，上百万光年的距离，难不成前往一颗新星球，就要耗费几十万年时间，那人类早就老死了。
　　而且空间跳跃技术最大的意义是拉进了距离，可以让人类开启星际殖民的时代。
　　设想，人类攻占了一颗资源星球，如果资源星球受到攻击，而主星球距离超过几万光年，那等宇宙飞船赶过去，岂不是已经几万年过去了，那时候，黄花菜都凉了。
　　没有这样技术，文明就无法真正的对外延伸。

第304章 动静有点儿大
　　来不及多想，系统声音再次响起。
　　“随机任务触发，完成二代机甲的首飞，深入太空。”
　　“奖励：主源磁引力场通讯技术。”
　　对于这个随机任务，周扬也算是不陌生了，龙魂号完成的时候，也触发了。
　　倒是这个奖励有点儿东西。
　　主源磁引力场通讯技术？
　　这个所谓的主源磁引力场，周扬看过一些相关的研究，或者说是一种推测，现在还只处于理论研究阶段。
　　简单来说，这种主源磁引力场并非广义上所说的磁场，比如地球的引力场和斥力场等等。
　　它的理论基础是宇宙中拥有主源磁场，过渡磁场，还有物质磁场，这三种磁场，构成了宇宙万物的基础粒子。
　　当然，这种研究是否科学，以前看还不知道，但现在既然系统都给出了相关技术奖励，那十有八九应该是真的了。
　　“通讯技术，宇宙级别的通讯技术吗？”
　　周扬暗自猜测。
　　现在的通讯技术，以电磁波为载体，虽然电磁波在真空中拥有和光一样的传播速度，但是只要磁场粒子有重量，在运动之中就会产生衰减，所以长距离传播，几光年，甚至于几万光年的传播，根本做不到。
　　那么在宇宙之中，肯定需要寻找一种更强的通讯手段，哪怕隔着光年计的距离，也能相互通讯。
　　“首飞，还要进入太空。”
　　周扬轻笑，这一个随机任务，几乎就是白给奖励的。
　　不过周扬也没急着完成，对旁边李子瑜道：“通知一下李主任，就说明天，我们会进行二代机甲的首飞。”
　　接下来的时间，对二代机甲进行最后的检查，确保没有任何问题。
　　第二天一早，李天舒，还有军方的人就急匆匆的赶到研究所。
　　“周先生，机甲在哪儿？”高建军急匆匆的问道。
　　剩下众人，也是差不多的表情，一脸急切。
　　一开始周扬说半年时间完成二代机甲的组装，如今还有一个月时间内，没想到周扬竟然提前完成了。
　　“进去说吧。”
　　周扬带着众人进入组装车间。
　　众人一眼就看到了正中央的二代机甲，眼睛再也挪不开了。
　　不过下一刻，高建军却嘀咕道：“这怎么还小了呢。”
　　李天舒笑道：“浓缩都是精华的道理，高将军难道不懂吗？”
　　说着，李天舒又将信将疑的问道：“周先生，这机甲真的可以在太空中行动吗？”
　　“当然。”
　　周扬走上前去，道：“今天让你们过来，就是见证这二代机甲的首飞。”
　　说着，周扬向远处招了招手。
　　远处，身穿作战服的许斌走了过来，刷的向众人敬了一个军礼。
　　“上机吧。”周扬直接道。
　　许斌点点头，转身走向了机甲。
　　同样的打开方式，许斌进入机甲，外覆装甲合拢。
　　周扬望向叶荣明，微微点了点头。
　　叶荣明也不迟疑，扬声道：“启动系统。”
　　三秒钟之后，原本默然不动的机甲身上，突然亮起了淡淡的光亮，迅速蔓延全身，在双眼汇聚。
　　相关的反馈数据，也出现在了控制系统这边。
　　“动力系统良好，能量输出稳定，可以启动曲率引擎。”
　　“曲率引擎启动中。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“启动完成！”
　　嗡！
　　一个细微的声音响起，下一刻，机甲周边，空间好像被扭曲了一样，变得有些模糊。
　　瞬间的电磁变化蔓延开来，在场众人，纷纷享受了一把浑身静电的感觉，全身毛发统统炸起。
　　“好大的阵势。”高建军有些骇然的说道。
　　曲率引擎缓缓启动，机甲慢慢的悬浮在空中，并定格。
　　“系统一切正常。”
　　周扬拿过话筒问道：“许斌，感觉怎么样？”
　　“还不错，就是感觉周围空间有点儿紧。”许斌的声音传出。
　　“怎么回事？”李天舒连忙问道，还以为出了什么问题。
　　周扬笑道：“正常，二代机甲不仅体型变小了，使机甲变得更加灵活，同时，还拥有一层特殊的夹层结构，主要目的是为了缓冲，因为曲率引擎一旦全力启动，那速度将会无比惊人，带来的巨大加速度，如果不处理妥当的话，直接就能把驾驶员给压死。”
　　“所以内部空间有限，他才会觉得挤。”
　　二代机甲的生命维持系统，最关键的就是这个缓冲结构，特殊材料，特殊结构，他的主要作用是在向外提供一个重力，抵消快速移动所带来的巨大加速度。
　　“原来如此。”
　　李天舒等人纷纷点头。
　　“那就出发吧。”周扬下令道。
　　斜上方的通道打开。
　　许斌深吸一口气，开始加大曲率引擎的动力，沿着外出通道，离开了研究所。
　　如果在研究所内部启动曲率引擎，那么一瞬间带来的惊人加速度，将会把周围的空气压缩到不可思议的地步，相当于有一架战斗机在如今近的距离突破音障，那么现场众人，十有八九就是个报销的下场了。
　　许斌来到研究所外面，不断升高，立于千米高空。
　　周围的空域早就被清空戒严。
　　而周扬等人，也通过机甲上的信号传感器，进行定位，同时，机甲自带的摄像机，也会实时的传回许斌所看到的画面。
　　“周先生，我开始了。”许斌缓缓道。
　　周扬和李天舒等人，此时也来到研究所外面，通过望远镜看着千米高空的机甲。
　　后面李子瑜递过来一幅幅耳塞。
　　周扬接过戴上，道：“动静会很大。”
　　李天舒等人一愣，连忙都戴上。
　　下一刻，许斌开始真正启动曲率引擎。
　　在机甲身边，空间仿佛无时无刻的被扭曲着一样，那是强大能量引起的空间塌陷。
　　轰！
　　一瞬间，机甲消失在了原地。
　　巨大的音障云突然出现，而且不是一个音障云，而是一连串，组合在一起，仿佛构成了一条音障云的通道，笔直直插天际。
　　而在周扬等人眼中，就好像天空被撕裂了一样，清晰可见的留下了一道痕迹，一路蔓延到视野的尽头。
　　同时，足足三秒钟之后，才有巨大的音爆声传来，轰隆隆，好似一枚枚炸弹在耳旁爆炸一样。
　　一时间，所有人都是有些脸色苍白。

第305章 我现在在月球
　　“太吓人了！”
　　高建军脸色苍白。
　　旁边一名将军也赞同的点点头，道：“这速度，实在是快的离谱，那是突破音障了吗，这要是在战场上，岂不是一个加速，周围的士兵全部要被音爆给震死。”
　　“就是说啊，战斗机再快，跟这一比还是差的太远太远了，刚才我感觉就是眼前一花，机甲就不见了。”
　　周扬摘下耳塞，笑道：“极速达到三千公里每秒，能不快嘛。”
　　“三千公里，还每秒？”
　　一名将军瞪大了眼睛，瞠目结舌的说不出一句话来。
　　周扬连忙回到控制中心。
　　“许斌，你现在情况怎么样？”
　　周扬迅速联系许斌。
　　但是通讯器中，没有任何回应。
　　“怎么回事？”李天舒有些紧张的问道。
　　现场众人，也是纷纷紧张了起来。
　　周扬倒是一脸平静，道：“机甲我们已经检测过了，没有任何的问题，通讯方面，我们抓取了所有的通讯卫星，还有中继通讯卫星，机甲的智能系统会自动进行切换，传递讯息，应该是有延迟吧。”
　　“延迟？”
　　高建军瞪大了眼睛，这才多长时间啊，机甲都已经跑到通讯都有延迟的地方了吗？
　　终于，通讯器中出现了机甲的讯号，许斌的声音也有些嘈杂的传递了回来。
　　“周先生，情况一切正常。”
　　现场众人才纷纷长松一口气。
　　周扬问道：“那你现在的位置在哪儿？”
　　又过了十几秒钟，许斌的声音才传了回来，道：“周先生，您怎么也不会相信我现在在哪儿，我现在马上就要到月球了。”
　　此话一出，现场一片死寂。
　　尤其是李天舒等人，一个个表情就跟见鬼一样。
　　“马上到月球了，真的假的！”
　　“怎么可能呢，这才过去多长时间啊。”
　　“从刚才起飞到现在，好像才一分多钟吧，这就到月球了，这也太快了吧，月球离我们多远来着。”
　　“好像是三十八万公里。”
　　“刚才周先生不是说机甲最快三千公里一秒钟吗，那一分钟就是十八万公里，两分钟，还真就差不多到月球了。”
　　“天呐，这也太夸张了。”
　　众人一阵惊呼，脸上写满了不敢置信。
　　周扬也是一阵哭笑不得，心道许斌闲着没事，跑去月球干什么。
　　这是要做Z国登月第一人吗？
　　无尽宇宙之中，一道人影穿梭空间，以一种不可思议的速度移动着。
　　人影快速穿过宇宙的各种粒子，带动粒子高速逃逸，在身边形成了粒子环绕的光亮现象。
　　这人影，正是许斌。
　　此时，曲率引擎处于最大功率状态，实时速度显示，达到了两千九百三十二公里每秒钟。
　　不可思议的速度，虽然机甲自身有着超强的缓冲系统，还是给许斌带来了不小的压力。
　　整体大概承受了六到七个G的过载。
　　这点儿过载已然很厉害了，不过许斌是最精锐的战士，这点儿过载还是可以轻松承受的。
　　在许斌前方，巨大的月球正在高速接近着。
　　瞬间，许斌就已经闯入了月球的轨道。
　　但是许斌几乎没有感觉到引力的作用。
　　月球的重力远不如地球，想要逃脱月球的引力，只需要两千三百八十米每秒的速度就行，以许斌的速度，可谓是来去自如。
　　轰的一声，伴随着巨大的冲击，许斌轰然降落在月球表面。
　　冲击波如涟漪一般，一圈圈散开，卷起的月尘如龙卷风一般狂扫出去，足足蔓延几十公里。
　　降落点中心，出现了一个深度十几米的深坑，许斌单膝跪地，完好无损。
　　缓缓站起身，许斌转身望去。
　　背后，是一颗蓝色星球。
　　许斌也是不由得瞪大了眼睛，满脸不可思议。
　　两分钟的时间，自己竟然就抵达了月球。
　　机甲的传感器，记录着周围的环境数据，如今许斌处在正面太阳的这一面，月球地表温度达到了惊人的112摄氏度。
　　而且还有强辐射，是地球的数百倍都不止。
　　好在机甲有强大的生命维持系统，这些都不是问题。
　　一步踏出，许斌猛然楞了一下，突然想到，自己这算不算是Z国登月第一人了。
　　“刺刀。”
　　许斌喊了一声。
　　刺刀，就是许斌拥有的人工智能程序的代号，他自己取的名字。
　　原先是放在许斌驾驶的龙魂号上面的，但许斌要试驾二代机甲，就把人工智能转移了过来，反正是共通的平台。
　　“M国不是登月了吗，还在月球上留下了一面旗帜，你帮我看看，是不是就在我们附近啊。”许斌问道。
　　刺刀的声音是个年轻人的声音，道：“你是不是想把人家旗帜给拔了啊，这都好几十年了，就算还有，应该也变的破破烂烂的吧。”
　　许斌嘿笑道：“别管烂不烂，这就是象征，既然来了，那岂有不拔之理。”
　　刺刀道：“计算过了，应该就在你左手边，距离两百八十公里的位置。”
　　“那还等什么，走着。”
　　许斌冲天而起，瞬间就出现在了两百八十公里之外。
　　月球表面，一面白旗，孤零零的插在地面上。
　　“嘿，怎么还成白旗了，这岂不是成投降了嘛。”许斌笑着道。
　　刺刀道：“估计是日夜温差太大，太阳直射褪色了，不过这材料还不错，竟然没有完全烂掉。”
　　许斌上前，伸手就把旗帜拔了出来。
　　“早知道就带一面我们的国旗了，而且不光是月球，什么金星木星，统统插上我们的国旗。”许斌兴奋的说道。
　　这时，通讯频道中，也响起周扬的声音，让许斌返回地球。
　　“走了。”
　　许斌深吸一口气，脚下一发力，冲天而起。
　　地面轰隆隆，巨大的反震之力，再加上超高速，直接造成了一个十几公里的扬尘圈。
　　而就在许斌还未抵达月球的时候。
　　欧洲南方天文台总部。
　　天文学家帕斯卡尔正远程操控天文望远镜，观测外太空的小行星。
　　就在菏泽市，帕斯卡尔敏锐的注意到，视野之中出现了一道一闪而逝的亮光，目的地，是月球方向。
　　迟疑了一下，帕斯卡尔调转镜头，对准了月球。
　　就在这时，帕斯卡尔看到这道光线笔直的撞击在月球上，然后下一刻，月球之上，竟然清晰的出现了一个撞击坑。
　　“卧槽，什么东西！”
　　帕斯卡尔一声惊呼，连忙聚焦，进行放大撞击坑。
　　很快，镜头对准了撞击坑的中心点，当看清撞击坑中央的东西之后，帕斯卡尔一声尖叫，直接从椅子上跳了起来。
　　“见鬼了！”
　　帕斯卡尔发现，自己竟然看到了一个人！

第306章 对外公布
　　镜头定格，帕斯卡尔惊悚的发现，这就是一个人，一个浑身覆盖着铁甲的人。
　　“外星人，我发现外星人了！”
　　帕斯卡尔尖叫着冲出了控制室，正在休息室里喝咖啡的几名同事全被惊动，纷纷望了过来。
　　“你叫什么呢。”
　　“什么外星人？”
　　帕斯卡尔一把拽住自己研究小组的负责人，硬生生的拖到房间里，指着屏幕喊道：“外星人，是外星人啊，在月球上！”
　　负责人定神一看，也瞬间傻眼。
　　就见定格的画面中，灰色的地面形成了一个清晰可见的冲击坑，在冲击坑的中心地带，静静的站着一个铁人。
　　虽然浑身覆盖着铁甲，但这身形，无疑是一个人。
　　“这是月球？”负责人的汗毛倒竖，惊的魂飞魄散。
　　“怎么可能，这是不是假的啊。”
　　“假的，这是天文望远镜的实时镜头，怎么可能是假的。”
　　“那这人到底是什么人，怎么会出现在月球上。”
　　“这还用问，当然是外星人啊。”
　　“对，之前不就有报道说Z国抢了M国的外星飞船，连外星飞船都有了，为什么不能有外星人，说不定这个外星人就是为这艘外星飞船来的。”
　　“快看，他动了！”
　　这时，众人发现深坑中央的铁甲人动了，然后轰的一下，月尘弥漫，隐隐只能看到一条光线一闪而逝，然后外星人就没了。
　　“去哪儿了？”
　　“这也太快了吧！”
　　帕斯卡尔连忙上前，把镜头拉回一些，搜寻外星人的位置。
　　“这里！”负责人眼尖，一眼就看到距离原先位置不远的一个距离，有一些动静。
　　帕斯卡尔连忙放大镜头。
　　外星人果然在这里。
　　“好快的速度，这个距离，至少几百公里吧，竟然一瞬间就到了。”
　　帕斯卡尔也道：“你们不知道，我之前是观察小行星的时候发现的，就是一道光线，像流星一样一闪而逝，然后落在了月球上，你们想想，他速度能有多快。”
　　“这外星人到底是怎么做到的，比我们最快的火箭还要快啊。”
　　“关键他就一个人，也没有开飞船，这是穿了机甲吗？”
　　“快是肯定的，毕竟是外星人，肯定用了我们不了解的外星科技。”
　　“咦，这里怎么有一面旗啊。”
　　这时，众人注意到了地面上有一面旗帜。
　　“还是白旗，哪儿来的，月球上怎么会有旗帜，谁插的。”
　　众人一头雾水。
　　这时，负责人一拍大腿，道：“M国的旗，你们忘了，M国人登月的时候，不是留下了一面旗帜吗。”
　　“对啊，我怎么就没想到。”
　　“那怎么变成白的了。”
　　“几十年了，早就该褪色了，没烂就已经很厉害了。”
　　“那这外星人来这边干什么？”
　　众人议论着，然后就看到外星人上前，一把拔掉了旗帜，扔在了脚下。
　　看到这一幕，众人直接愣住了。
　　半晌，一人低声道：“这外星人是跟M国有仇吗？”
　　这面旗帜对于M国而言，象征意义可不小，如今竟然被外星人给拔掉了，M国人上哪儿说理去。
　　众人面面相觑，外星人的行为，谁敢猜测，说不定就是看M国这面旗帜不顺眼，顺手就给拔掉了呢。
　　这时，拔掉旗帜的外星人轰的一下，月尘飞扬，消失在镜头之中。
　　原地，留下一个巨大的冲击坑。
　　“快看又去哪儿了？”负责人连忙道。
　　帕斯卡尔连忙调整镜头，但根本找不到外星人的踪影。
　　“速度太快了，根本找不到。”帕斯卡尔摇头道。
　　众人一阵惋惜，这是他们第一次直面的观测到外星人的出现。
　　“老大，要对外公布我们的发现吗？”一名科学家问道。
　　“会不会引起恐慌啊。”
　　“我看不会，之前外星飞船都出来了，也没见怎么样。”
　　“而且咱们不公布，其他天文台难道就不公布吗，全球那么多天文台，月球又这么近，也不用大型天文台，随便一个天文台，都能看到月亮。”
　　负责人迟疑了一下，道：“那就公布出去。”
　　说完，让帕斯卡尔把相关的视频，还有照片整理一下，好让他对外公布。
　　研究所，一条音障通道从天而降，在距离研究所的千米高空缓缓停下，正是从月球归来的许斌。
　　缓缓降落，回到组装车间。
　　等机甲降落在组装台上，在场所有人都爆发出了热烈的掌声。
　　直到这一刻，二代机甲才算是真正的完成。
　　都上月球了，说明性能没有任何问题。
　　左右研究员正要上前，给许斌清理机甲，徐晨一个箭步冲了上去，道：“都别动，他身上说不定还有月尘呢，这可都是珍贵的研究样本。”
　　周扬上前，哭笑不得的道：“徐老，他那么快的速度，身上有多少灰尘也扛不住啊，早就吹没了，您老要真想要月尘做研究，回头让许斌再去一趟，专门给您取点儿月尘下来。”
　　这时，许斌打开面罩，伸出右手，道：“谁说我没带的，偷偷抓了一把。”
　　徐晨眼前一亮，连忙上前，小心翼翼的用样本盒装起来。
　　周扬看着许斌，道：“你可真行，让你去太空，你倒好，直接跑月球上去了。”
　　许斌嘿嘿一笑，道：“这不是速度太快，没刹住车嘛。”
　　周扬也就调侃一句，没有要追究的意思。
　　“对了周先生，我在月球上，顺道把M国的那面旗帜还给拔掉了，应该没事儿吧。”许斌又道。
　　别回头M国又质问他们，说Z国把他们的旗给拔了。
　　“哦？”
　　周扬一愣，这许斌还真是闲的了。
　　旁边李天舒等人走了过来，高建军道：“拔就拔了呗，回头不光要拔，还要把月球上插满我们的红旗！”
　　周扬摇头不语，这话说的，好像月球就是Z国自家的一样。
　　挥手示意许斌去检查身体，周扬才向李天舒微微点头，示意办公室去谈。
　　办公室里，让李子瑜泡好茶水坐下，周扬才道：“之前我跟你提过的那件事，你还没忘吧。”
　　“哪一件事？”李天舒微微一愣。
　　周扬道：“就太空基地的事情。”
　　顿了一下，周扬又道：“或者说，是太空城市的事情。”

第307章 距离我们很近
　　李天舒立刻想起周扬之前给他看的那个太空基地的模型。
　　连忙坐直身体，李天舒问道：“周先生，现在就要启动这项计划吗？”
　　“怎么了，有困难吗？”
　　李天舒摇头，道：“那当然不是，我的意思是，现在有必要踏入太空吗？”
　　“这可不是一项小计划，是真正的大计划啊。”
　　周扬提交的设想中，是在月球，或者火星上，建造一座永久性的太空基地，这等于是从零开始，难度可不是一般的大，投入也会大的惊人。
　　“而且，您这边刚完成二代机甲，技术什么的还没消化掉，难道立刻就要投入太空基地的研究吗？”
　　“别的不说，我都担心您的身体啊，为了二代机甲的组装，您这都忙碌了好久了，也是该放松一下了。”
　　周扬哭笑不得的看着李天舒，道：“我身体好着呢，用不着你担心我的身体，放松什么的，更是没必要了。”
　　顿了一下，周扬道：“实际上，我为什么急着建造太空基地，也是出于那艘外星飞船的考虑。”
　　“哦？”
　　李天舒一愣。
　　周扬点头，道：“你有没有想过，这艘外星飞船为什么会坠毁在地球上？”
　　李天舒摇头，他还真没想过这个问题，想了想道：“难道不是意外路过吗？”
　　“怎么可能。”
　　红后是这么说的，但这种鬼话周扬根本不会相信。
　　“这一段时间，从我们和红后的交流，也大致可以推测出，红后所属文明的科技水平，可能并不会比我们高太多。”
　　“很重要的一个佐证，那就是他们还在使用曲率引擎！”
　　“对于我们而言，曲率引擎可能速度很快，但放在太空之中，连光速都没有达到的曲率引擎，恐怕根本不算什么。”
　　“空间跳跃，才是文明向外扩张的起点，而曲率引擎，只能让你在小水塘里转转。”
　　“因此我推测，红后所属的文明，可能距离我们很近，可能不会超过一百光年的距离。”
　　李天舒眨了眨眼睛，一百光年，难道还不远吗？
　　光都要走一百年，现在周扬研发的还是一代曲率引擎，速度只有光速的百分之一，就算以后研发出了真正的曲率引擎，接近光速，那也需要一百年才能抵达目标。
　　这样的距离，到了周扬嘴里，竟然变成很近了。
　　“这些年来，我们发现的类地星球也不算少了，我们可以大胆预测，在距离我们几十光年的地方，有一颗孕育出生命的类地星球，他们的科技文明，和我们地球类似，他们也在对外扩张，寻找其他文明，这个时候，我们发现了我们，并且向我们派出了探测飞船。”
　　“几十年之后，探测飞船抵达太阳系，然后可能是穿越日球层，或者柯伊伯带的时候遇到了意外，导致飞船受损，这才坠落在了地球上。”
　　“一百年过去了，可能这个文明又重新派出了探测飞船，或许放弃了，但我们不得不防啊，所以尽快踏入太空，建立太空部队，开发宇宙资源，就很有必要了。”
　　李天舒陷入了沉思之中，半晌表情凝重的点点头，道：“我会和上面汇报您的想法的。”
　　“对了。”
　　李天舒迟疑了一下，又问道：“二代机甲，要多长时间，才可以组装出第二台来？”
　　周扬一愣，反问道：“怎么了？”
　　李天舒道：“这不马上国庆了吗，今年准备进行阅兵，这二代机甲刚刚完成，正好赶上了，上面有想法，让二代机甲亮相，震慑一下M国。”
　　“我们把外星飞船抢了回来，M国嘴上是服了软，但背地里可是没少跟我们作对，最近小动作频繁，上面的意思是要敲打一下。”
　　周扬道：“政治方面的事情，我不管，你们自己决定，不过一台还不够吗，为什么还要再组装一台。”
　　李天舒笑道：“一台和两台的含义，那是完全不同的，而且一台不是有些单调吗。”
　　只有一台，敌人可能觉得就是一个试验品，但两台，那意义可就不一样了。
　　“没问题，有零件，应该赶得上。”周扬想了想道。
　　“那就好。”
　　李天舒轻松一口气，立刻起身，道：“那我现在就回去向上级汇报。”
　　说完，匆匆离开了研究所。
　　而这时，一则消息引爆全球。
　　外星人被拍到了！
　　南方天文台第一个对外公布，他们拍到了外星人，而且拿出了完整的视频，还有高清照片。
　　消息一出，在全球范围内都引起了轩然大波，引起了广泛的关注和讨论。
　　而且不光是南方天文台，很快，都有大量天文台出来爆料，他们也拍到了外星人出现在月球上。
　　往年，每隔一段时间，总有一些人跳出来，信誓旦旦的说自己拍到了UFO，拍到了外星人什么的，但是很快就会被人证实，全都是假的。
　　但是这一次，却好像是真的。
　　因为月球就在头顶，上面的一切变化都是真实可见，随便有个稍微贵一点儿的天文望远镜，都能看到月球上所谓外星人降落形成的冲击坑。
　　六个月之前，外星飞船的事情，才在全球引起巨大关注，时隔六个月，外星人出现的消息，再次引爆全球。
　　一时间媒体疯狂报道，各种什么天文专家，UFO专家统统跳了出来，尤其是那些所谓的外星专家，此刻全都有一种扬眉吐气的感觉，让你们不相信我们，现在好了，外星飞船有了，如今连外星人都出现了，谁敢再说外星人是假的。
　　电视上，媒体上，还有网络上，全都是有关外星人的讨论，而讨论最多的，却是推测这一次出现的外星人，和之前Z国和M国共同发现的那艘外星飞船有关。
　　“肯定是Z国研究外星飞船的时候，被外星人发现了，然后派出外星人，来回收他们的飞船。”
　　“现在还只是开始，只有一个外星人，恐怕是在探查地球的情报，等摸清我们地球的文明发展水平，立刻就会派出大部队，进攻我们地球。”
　　“一个外星人都可以横跨太空，这要是来一整支外星舰队，我们还怎么抵挡。“
　　“抵挡，你想多了，随便主炮来一发，地球就要完蛋。”
　　而各大媒体，也纷纷涌向Z国和M国，探问外星飞船的消息。

第308章 阅兵
　　M国，佩雷第一时间举行了发布会，对外回应有关外星飞船，还有月球外星人的新闻。
　　被Z国在自己国土上抢走外星飞船，此事对佩雷的打击太过巨大，他的支持率更是跌到了冰点，不出意外的话，百分百是不可能连任了。
　　没有连任的希望，佩雷破罐子破摔，开始有些放飞自我了，这一段时间，可没少在各种场合喷Z国。
　　眼下这抹黑Z国的机会，佩雷怎么可能错过。
　　发布会现场，神采奕奕的佩雷出现。
　　众多记者纷纷举手，佩雷随意点了一位。
　　“总统先生，请问这一次出现在月球上的外星人，和之前发现的外星飞船有关系吗？”记者问道。
　　佩雷笑着道：“我可以负责任的讲，必然有联系，有关这一次的月球外星人事件，NASA也发现了外星人的出现，并第一时间进行了跟踪观察，据我们发现，外星人拥有不可思议的速度，在未知装甲的防护下，就可以在宇宙之中自由行动。“
　　“这种科技水平，远超过我们，不用怀疑，肯定是外星人，而我们有绝对的理由相信，这次出现的外星人，和之前发现的外星飞船有关。”
　　众多记者一片哗然，佩雷都这么说了，那看来这件事是真的了。
　　外星人就是冲着之前的外星飞船来的。
　　又一名记者起身问道：“那这艘外星飞船现在是什么情况，有专家分析，是因为对外星飞船的研究，触动了警报信号，所以外星人才来到地球的。”
　　佩雷道：“你说的这种可能性，有。至于你问现在这艘外星飞船研究到什么地步了，我就不知道了。”
　　众多记者一愣，提问的记者追问道：“之前不是说Z国共同研究的吗？”
　　佩雷轻叹一声，道：“没错，一开始我们和Z国达成的协议是共同研究，有什么研究成果也相互共享，可惜的是，Z国单方面的撕毁了协议，或者说，他们就没有履行协议。”
　　“每一次我们询问对外星飞船的研究进程，Z国总是找各种理由进行搪塞，如今发生了这样的事情，我想Z国需要负起相应的责任。”
　　众多记者又是一片哗然，佩雷这是直接向Z国问责了。
　　“地球是属于我们所有人类的，Z国单方面的行为，导致外星人出现在地球，这是一种不负责任的行为，我希望Z国可以给全世界所有国家一个交代。自从年初的时候，Z国退出联合国框架，建立了什么科学技术共享联盟，打着共享科技的口号，实际上是对外扩张，意图称霸全球。”
　　如今黑Z国，佩雷是没有任何的心理负担，而且黑起来那是一套接着一套，太熟了。
　　在场记者奋笔疾书，一幅幅看热闹的表情，他们现在就想知道，Z国会作何回应。
　　Z国，外交部记者发布会上。
　　许多外媒记者就问起了外星人，还有佩雷发言的事情，询问Z国政府如何回应。
　　发言人赵磊表情轻蔑，道：“首先，M国对我国的指责完全就是无端的污蔑，对此，我国政府不做任何的回应，因为没有必要。”
　　赵磊一副我都懒得回答你这种低级问题的表情，一句话把所有记者给堵了回去。
　　“至于你们所关心的外星人，后天，自有分晓。”
　　说完，赵磊转身离去，无视众多提问记者。
　　赵磊的回应不多，但正所谓字数越少，信息量越大，在场众多记者，都敏锐的嗅到了一些东西。
　　不回应佩雷的言论，那是基本操作了，这一段时间，佩雷没少黑Z国，Z国也是这副清风拂山岗，你随便黑，看我理不理你的架势。
　　关键是后一句，什么叫后天自有分晓。
　　难不成，对于外星人的情况，Z国还有独家情报？
　　“正常啊，如今那艘外星飞船就在Z国手里，Z国肯定知道更多外星人的信息。”
　　“你们说会不会是这样，这一次外星人出现，是Z国故意的，和外星人接触，甚至于秘密达成了什么协议。”
　　“完全有这种可能啊，Z国拿到外星飞船，这都研究半年了，说不定已经研究出有用的东西，然后联系到了外星人，这次出现在月球上的外星人，说不定就是Z国叫来的，所以刚才赵磊才说后天自有分晓，恐怕是对外公布外星人的存在，或者说公布与外星人达成了合作协议。”
　　“算了，这边猜有什么用，等吧，也就一天了。”
　　“话说后天不是Z国的国庆日，要阅兵的吗？”
　　“恐怕就是因为是国庆日，才会对外宣布。”
　　众多记者议论纷纷。
　　而第二天，相关报道也引发了剧烈的讨论，尤其是Z国暧昧的态度，说明对于外星人有着独家情报。
　　这样的热度，导致全世界对Z国这次阅兵的关注度一下子达到了顶点。
　　之前就有消息爆出，这一次的阅兵，Z国将会拿出大批新式武器。
　　时间一晃，来到了阅兵日。
　　提前一天，周扬就带着家人，来到了BJ的西郊庄园，这种仪式，肯定少不了周扬。
　　阅兵时间定在了上午十点，从早上八点开始，央视频道就对这次的阅兵进行了转播，并且提前进行报道，比如现场准备的情况。
　　上午九点钟，一些受邀的嘉宾纷纷出现。
　　主持人也一一介绍着出场的嘉宾。
　　就在这时，镜头扫过了一个年轻人，然后定格。
　　“咦，是周先生！”
　　主持人意外的一声惊呼。
　　就见镜头中，周扬已经坐在了嘉宾席，身边坐着陈若云，而周扬怀里则抱着已经快十一个月的小周彤，站在原地晃来晃去。
　　“还真是唉。”直播间的嘉宾也是眼前一亮，惊喜的说道：“好像有大半年的时间，周先生没有公开露面了。”
　　主持人点头，道：“是啊，好像从去年纳米医疗机的发布会之后，周先生就一直没有再露面，应该是在做研究吧，之后刑天的下线，应该就是周先生的功劳。”
　　“胡老，您说这一次刑天会出现在阅兵仪式上吗？”
　　对面嘉宾连忙摇头道：“怎么可能，刑天一百零五米高，自重数千吨，不夸张的说，走在马路上，随便一脚就是一个大脚印，不可能的。”

第309章 轩辕号
　　主持人笑道：“也是，刑天实在是太大了。”
　　就刑天那体格，若是出现在市区，恐怕会引起恐慌的。
　　顿了一下，主持人又道：“周先生看起来状态很不错，这个宝宝应该就是周先生的千金了吧，真的好可爱。”
　　对面嘉宾也点头道：“没错，跟周夫人很像，长大了绝对是美若天仙。”
　　周扬出现，绝对是C位的存在，不过怀里的周彤却好像不太喜欢这种关注，不给面子的哇一声哭了出来，周扬连忙化身带娃奶爸，在嘉宾席走来走去哄娃。
　　这一幕，被镜头忠实的记录下来。
　　全国人民才算是看到周扬的另外一幕。
　　以往出现在电视上的周扬，睿智，冷静，充满了智慧，尤其是研发出来的那些成果，更是把周扬推上了神坛，让人不由自主的产生一种不能亲近的感觉。
　　但是这一刻，看到周扬因为哄娃而焦头烂额，众人才算是发现，周扬也是和他们一样，有血有肉的年轻人。
　　陈若云上前，解救了周彤。
　　时间一晃，来到了上午十点，伴随着隆重而庄重的仪式，阅兵开始了。
　　这一次，是Z国对外展露肌肉的一次，加上这一次的外星人事件，关注度更高，各国政府，也纷纷观看直播。
　　白宫，佩雷特意抽出时间，和一众幕僚一起观看这次的阅兵。
　　同时在场的，还有国防部的武器专家。
　　“也不知道这一次Z国会拿出什么样的新式武器。”
　　“不外乎那些东西，关键是机甲，唉，也不知道我们什么时候才能掌握制造机甲的技术。”
　　机甲的出现，实在是划时代的武器，完全把人类的战争推到了更高的台阶。
　　超强的防护，超强的战斗力，还要匪夷所思的机动性，虽然现在看来还有一些缺陷，但这些缺陷都是可以弥补的。
　　可以预想未来，如战斗机，航母，坦克这些武器，就算不被淘汰，也只会沦为边缘。
　　机甲，将会是绝对的主角。
　　因此不仅是M国，全球任何一个国家都无比眼热。
　　“唉，这个周扬，为什么不是M国人呢。”佩雷幽幽一声长叹。
　　这时，阅兵方阵也出现在了镜头中，整齐划一的步伐，尽显威武雄壮。
　　等士兵方队过去，就是武器方队。
　　这一次，很多人立刻就发现，相比于以往的阅兵，这一次武器方队的规格都很小。
　　以前都是几十辆坦克轰隆隆的出现，硝烟弥天，宛若钢铁洪流一般，而这一次，却仅仅有两辆坦克列队出现。
　　“咦，这坦克怎么没有见过，新型号吗？”
　　“一二三四五，又是五队负重轮，难道是传说中的59终极魔改！”
　　“关键是怎么没有炮筒了，炮台也变得这么矮。”
　　“这不叫没有炮筒，连炮台都没有了，什么情况，这是坦克吗？”
　　网络上一片惊呼，议论纷纷。
　　而现场的主持人，也开始介绍道：“前方出现的，就是我国最新研制的20式坦克，它采用核聚变动力系统，搭载了一门大型激光炮，将会成为未来我国的重要主战坦克。”
　　主持人介绍完，互联网上已经是一片哗然。
　　“什么鬼，我是不是听错了，核聚变动力系统，还装载了大型激光炮，这是天启坦克吗？”
　　“关键是那么大的核聚变装置，怎么装在坦克上的，我记得那核聚变装置直径足足有几十米呢。”
　　“我明白了，是小型化，一定是核聚变的小型化完成了，之前我看有人分析，未来我国一定会研究小型化的可控核聚变装置，这样的话，就可以使用在各个平台上，没想到真的完成了。”
　　“周先生牛逼，原来周先生消失的这一段时间，就是去搞小型化研究了啊。”
　　互联网上议论纷纷。
　　各国政府也是有一种被吓到了感觉。
　　把核聚变装置装在坦克上，这也太丧心病狂了吧。
　　M国白宫，佩雷瞪大了眼睛，不可思议道：“可控核聚变动力，大型激光炮，这可能吗？”
　　众人面面相觑，猜到Z国会拿出一些新式武器，却没有想到会拿出这样的武器来。
　　两辆核聚变动力坦克之后，后面又出现了一些其他武器，装甲车，防空导弹车什么的。
　　就在这时，天空如阴影一般，出现了一架造型奇特的大型飞机。
　　“出现在天空的，就是我国最新研制的轰20战略轰炸机。”主持人介绍道。
　　现场又是一片欢呼。
　　轰20，这可是早就呼之欲出的东西了，也是无数人翘首以盼的武器。
　　但是珠玉在前，机甲，可控核聚变坦克都出来了，轰20的出现，反而没有引起太多的惊讶。
　　“这玩意儿现在还有必要吗，机甲都出来了。”
　　“是啊，我感觉应该以机甲为主要研究方向，不断突破，提升续航和速度，迟早可以替代所有战斗机。”
　　各大军事论坛，竟然都开始讨论轰20是否有必要研发了，全然忘了前两年，他们做梦都在想轰20面世。
　　轰20之后，就是J20，还有其他型号的飞机。
　　“也不知道机甲会不会出现？”
　　“应该会吧，你要这么想，咱们的机甲从来没有正式对外公布过，这一次，或许就是个亮相的好机会。”
　　就在这时，现场响起了热烈的掌声。
　　主持人也道：“请大家望向东方，那里，是我们的初代机甲方队，由一百台机甲组成！”
　　远处天空，一百台机甲，遮天盖地一般出现在镜头之中。
　　现场的气氛，瞬间达到了顶点。
　　无数人在欢呼。
　　与之对比的，是受邀的各国嘉宾，还有外媒记者，酸溜溜的表情。
　　一百台机甲列队，破空而至，然后轰然降落在现场，迈着整齐的步伐走了过来，而后在道路中央站定，停了下来。
　　就在这时，主持人突然朗声喊道：“下面，即将出场的，就是我国最新研发的二代机甲，轩辕号！”
　　下一刻，两台机甲几乎凭空出现在了天空上方，浑身淡金色的涂装，在阳光下熠熠生辉，然后在无数人的注视下，缓缓从天而降，落在一百台机甲的前方。
　　镜头忠实的记录了这一幕。
　　现场众人，还有观看直播的无数观众，这一刻大脑都是一片空白。
　　初代机甲才出来多久啊，竟然又研发出了二代机甲，Z国的科技换代，什么时候这么快了。

第310章 太空机甲
　　这一次的阅兵，简直是国内军迷的狂欢，如铁血论坛，斥重金在虚拟空间开了专门的观看直播空间。
　　所有的论坛会员，都可以登录虚拟空间，和天南地北的军迷一起观看直播。
　　整个空间内，有超过数十万人，划分出几个区域，边看边聊，看到核聚变坦克的时候，所有人都在欢呼。
　　“牛逼，核动力坦克都出来了。”
　　“不过怎么就两辆啊，怎么着也得整个几十辆吧。”
　　“几十辆？这东西造出来，估计就是验证一下新技术，根本不可能量产，被军方采购入役的，你也不想想，这玩意儿再核动力，也只是一辆坦克，难道还能开上天不成，在战场上的战斗力实在有限，造个两辆意思一下也就行了。”
　　“唉，我感觉机甲的出现，几乎改变了战争的形式，陆海空全部可用，唯一的缺点，就是续航和速度，不过现在才是初代，以后绝对会不断提升的。”
　　“是啊，据论坛潜伏的大神说，这一次机甲应该会亮相，毕竟之前没有正式亮过相，这一次算是最好的机会了。”
　　这时，轰20登场。
　　“千呼万唤，终于是出来了，我们的六爷终于可以退役。”
　　“六爷退役，不可能吧，二十六个字母可是还没用完呢。”
　　“别说六爷了，我感觉现在轰20出来的意义也没有以往那么大了，还是那句话，机甲的出现，真的改变了战争态势。”
　　原本翘首以盼的轰20现身，所有军迷应该狂欢才对，但此刻却是反应平淡。
　　“机甲呢，还不赶紧出来，我都已经饥渴难耐了。”
　　“应该是快了。”
　　就在这时，主持人宣布机甲方队出现。
　　空间内立刻爆发出激动的欢呼声。
　　“卧槽，太他妈帅了，足足一百台机甲啊！”
　　“这压迫感，钢铁洪流有没有。”
　　“放眼世界，谁能匹敌，看着这些机甲，我感觉都可以平推世界了。”
　　所有人都在兴奋的欢呼着，激动异常。
　　而接下来，主持人突然宣布，二代机甲轩辕号出现，原本喧闹的空间猛然陷入了死寂之中。
　　“我没听错吧，二代机甲？这初代机甲研发出来才多久啊，就直接上二代了。”
　　“按照武器研发的规律，二代机甲出来至至少也该是五到十年以后了，这怎么才两年多时间，就搞出来了。”
　　“应该是中期改型吧，估计是优化了续航和速度，不是研发出了激光剑吗，或许武器换成了激光武器。”
　　“激光武器有什么好的，早就有人分析过了，耗电量太大，还不如冷兵器。”
　　画面之中，两天轩辕号从天而降，出现在镜头之中。
　　空间内众多军迷的呼吸都仿佛凝滞了一般。
　　好一会儿，才爆发出巨大的欢呼声。
　　“妈的，真是太帅了！”
　　“这配色，牛逼了，轩辕号，这是取名黄帝吗，加上这淡金色的配色，立时就有一种尊贵气息了。”
　　“看外形和龙魂号的区别并不大，应该是没错了，就是一个中期改进型号。”
　　“不对啊，我怎么没有看到推进器的亮光啊。”
　　这时，有眼尖的军迷注意到，轩辕号的脚下并没有推进器的淡蓝色光焰。
　　“就是，我也发现了，好像没有推进器的喷射口，那这轩辕号是怎么飞行的。”
　　就在众多军迷疑惑的时候，主持人开始介绍起了轩辕号。
　　“作为二代机甲，轩辕号使用的是可控核聚变动力！”
　　此话一出，阅兵现场一片寂静。
　　虚拟空间中，众多军迷也是瞪大了眼睛，纷纷不说话了。
　　“可控核聚变动力，我没听错吧，第一代还用电池呢，这第二代，直接就上核动力了？”
　　“关键是那么大的可控核聚变装置，是怎么装在这么小的机甲上的，太不可思议了。”
　　“难道是小型化突破了，不过这做的也太小了吧，你们看，轩辕号好像比龙魂号还要矮一些，感觉连两米都不到，这除掉内部的驾驶员，还能有多少空间，再把可控核聚变装上去，这真是螺丝壳里做道场，太精密了吧。”
　　“关键是核动力的话，那岂不是续航无限了，这样一来，战斗力的提升简直是几何级别的提升啊。”
　　“妈的，再也不用像奥特曼一样，担心打着打着没电了。”
　　主持人的声音继续响起：“同时，轩辕号装载了我国最新研制的曲率引擎，将会拥有不可思议的行进速度。”
　　每介绍一项功能，主持人都特意停顿一下，好像给众人缓冲一下，省得太过先进，接受不了一样。
　　不过就算是这样，观看阅兵的人也纷纷表示接受不了。
　　虚拟空间内，众多军迷一阵鬼哭狼嚎。
　　“谁能告诉我，曲率引擎是什么鬼？”
　　“就是，拥有不可思议的速度，那是多快？”
　　“论坛里不是大佬多吗，谁给解释一下啊。”
　　还真有人立刻发出公频，对众人解释道：“曲率引擎，简单来说，就是通过足够大，像黑洞那样的质量，改变空间的曲度，人为的创造出一个空间曲面，这样的话，机甲本身就好像空间中的一个球，可以沿着曲面向前快速移动。”
　　“具体的原理很复杂，你们只要知道，这玩意儿是理论上最接近光速的动力引擎了。不过咱们研发的曲率引擎是否真的达到接近光速的水准，那就不知道了，估计应该没有达到，可能只是初期验证性质，但就算是这样，主持人说轩辕号拥有不可思议的速度，恐怕真的是不可思议，一秒钟数千公里的那种。”
　　大佬解释一出，现场有人懵逼，更多的还是惊呼连连。
　　“接近光速的引擎，卧槽，这曲率引擎也太牛逼了吧，这可是光速唉。”
　　“就是说啊，光速一秒钟可是三十万公里呢。”
　　“没听大佬说嘛，初期可能达不到光速，也就一秒几千公里。”
　　“大哥，一秒几千公里已经很快了好不好。”
　　众人议论纷纷的时候，现场主持人继续介绍道：“同时，轩辕号的定位是一台太空机甲，所以他可以在环境恶劣的太空生存，战斗。”
　　此话一出，现场众人又均是一愣。
　　太空机甲！
　　这才二代机甲，就去太空了吗？

第311章 直播上月球
　　这时，有人突然发现了一件事。
　　“唉，你们有没有发现，这轩辕号，怎么那么像之前曝光的那个出现在月球上的外星人啊。”
　　此人这么一说，众人发现还真是。
　　“你别说，还真像，除了颜色不太一样。”
　　“颜色不一样那不是正常，换个涂装罢了，关键是这造型，你们这么一说，还真像，谁有那月球外星人的高清照片啊，放出来看看啊。”
　　立刻就有人把之前收集的月球外星人高清照片共享了出来。
　　“我靠，这何止是像，简直是一模一样啊。”
　　“就是说啊，除了颜色不一样，你看外形，根本就是轩辕号。”
　　“太空机甲，我明白了，什么外星人，根本就没有外星人，就是我们的轩辕号。之前外交部回应外星人的新闻你们都看到了吗，赵磊说后天自有分晓，后天说的就是阅兵，自有分晓，说的就是要公布轩辕号啊，这轩辕号，就是出现在月球上的外星人。”
　　“卧槽，你这么一说，我鸡皮疙瘩都起来了，难道说轩辕号都已经可以直接抵达月球了吗？”
　　“这么一想也正常啊，你想轩辕号是太空机甲，那在太空中行动，抵达月球还不是轻而易举。”
　　“奶奶的，我们的科技都已经强到这种地步吗，这还让世界上其他国家怎么混啊。”
　　“还怎么混，当然是不用混了，现在就看各国怎么抉择了，趁早乖乖的投降，团结在我们国家周边，形成大Z国地球帝国，到时候说不定还能带他们玩，要不然，那就不好意思啦，该清算的清算，该砍头的砍头。”
　　“我算是明白这一次国家如此高调是为什么了，这就是在秀肌肉啊，恐怕马上真的会有大动作。”
　　众多军迷议论纷纷。
　　而世界各国的政府，看到轩辕号的出现，也是如丧考妣一般。
　　尤其是白宫。
　　当佩雷等人，看到轩辕号出现的时候，全都陷入了自我怀疑之中。
　　“可控核聚变动力，曲率引擎，太空机甲，天呐，Z国的科技到底发展到什么地步了，怎么会研发出这样的存在。”
　　这时，佩雷猛地一拍桌子，怒吼道：“我明白了，一定是那艘外星飞船，这些技术，全都是外星人给的，可恶，这些技术，原本应该是我们的，是可恶的Z国，从我们手中抢走的！”
　　众人面面相觑，佩雷这么一说，众人发现还真有这种可能。
　　实在是相比于龙魂号，轩辕号的提升太过惊人了，原来还用电池的，如今直接都上核动力了。
　　“总统先生，我想现在再讨论Z国怎么拥有轩辕号已经没有意义了。”这时，国家安全顾问表情凝重的说道。
　　不管这轩辕号的技术是从哪里来的，有就是有了。
　　“我想我们现在应该考虑的是，接下来该怎么办，面对Z国几乎是压倒性的军事力量，我们如何抵挡。”
　　在场众人一阵沉默。
　　如果面对龙魂号的时候，感觉还可以抵挡一下，毕竟龙魂号续航有限，速度虽快，却也没有快到不可接受的地步。
　　各国早就对如何应对龙魂号做过研究，最后都认为，付出一定代价，利用大面积的覆盖攻击，还是可以摧毁龙魂号的。
　　但是现在轩辕号直接就跳到了近乎于无限能源的核动力，而且还拥有了曲率引擎，虽然Z国没有公布曲率引擎的速度有多快，但人家分分钟抵达月球，还用想有多快吗，反正是现阶段任何一件武器都无法匹敌的速度。
　　如此一来，还如何抵挡轩辕号？
　　战斗机，航母，在轩辕号面前，恐怕就是破铜烂铁，发射导弹，甚至于核弹，恐怕轩辕号能追上核弹，当场把核弹劈成两半。
　　万法皆破，唯快不破，单单一个曲率引擎，就可以让九成九的武器失去作用。
　　佩雷一屁股坐了回去，脸上写满了绝望，是啊，面对如此强大的Z国，该如何抵挡？
　　阅兵现场。
　　轩辕号完美的亮相之后，主持人突然道：“接下来将会有一个特殊的环节，那就是我们的轩辕号将会抵达月球，从月球向全国人民送来祝福！”
　　轰！
　　阅兵现场众人直接都听傻了，从月球送来祝福，这也太牛逼了吧。
　　嘉宾席上，周扬都是一阵发愣，有些哭笑不得的感觉，上面也太会玩了吧。
　　旁边陈若云好奇问道：“老公，这轩辕号真的可以去月球吗？”
　　“那当然，本来设计的就是太空机甲，别说去月球，太阳系内，除了太阳不能去，其他地方随便去。”周扬道。
　　陈若云满脸惊讶，道：“这技术也太厉害了吧，是外星人给我们的技术吗？”
　　Z国把外星飞船抢回来的事情，陈若云也是知道的。
　　“怎么可能。”周扬摇头，道：“外星人哪会那么好心，这可是我们自己研发出来的。”
　　陈若云再次震撼。
　　主持人话音落下，两台轩辕号也再次悬浮而起，众星捧月一般，向摄像机镜头敬了一个军礼。
　　同时，有人注意到，其中一台轩辕号手中拿着一个一米多长的金属圆筒，也不知道是什么东西。
　　下一刻，两台轩辕号不断升空。
　　与此同时，现场的大屏幕，还有直播信号之中，都出现了其中一台轩辕号看到的画面。
　　可以清晰的看到，两台轩辕号不断升高，城市都在脚下。
　　一直来到三千米高空，嗖的一下，两台轩辕号猛然消失在镜头之中。
　　而轩辕号传递回来的画面，也是一片模糊，只看到什么东西在快速掠过。
　　也就几秒钟的时间，周围环境一变，变成了漆黑的太空。
　　轩辕号也有意停下，向下看去。
　　众人这才发现，短短几秒钟的时间，轩辕号竟然已经抵达了太空，下方就是湛蓝的地球。
　　虚拟空间中，众多军迷均是瞠目结舌，不可思议的看着眼前这一幕，头皮发麻。
　　“这也太快了吧，几秒钟啊，就已经跑到太空去了。”
　　“之前主持人说，轩辕号会拥有不可思议的速度，我算是彻底相信了，这曲率引擎也太牛逼了吧。”
　　“快看，又动了，直奔月球去了。”
　　“妈的，这简直是直播上月球啊！”

第312章 行星级宇宙飞船
　　镜头中，就看到轩辕号目光锁定月球，正在高速的接近月球。
　　前后大约两分钟的样子，轩辕号已经抵达了月球，缓缓降落在月球表面。
　　这一刻，全世界看到这一幕的人，都有一种要疯掉的感觉。
　　科技的进步，简直让人有一种魔幻的感觉。
　　作为地球的卫星，人类存在几千年，至今也只有M国完成了载人登月，而且也只登过一次，之后数十年，不仅没有继续登月，而且还一直被人质疑登月是造假的。
　　Z国耗费重金，一直在搞太空研究，也有计划要登月，但那都是几十年之后的规划了。
　　由此可见，登月有多么困难。
　　而现在，轩辕号竟然可以在两分钟的时间，直接登临月球，这样的科技，简直是逆天。
　　传回的画面有些凌乱，但基本上还是清楚的。
　　画面之中，另一台轩辕号打开了手中的金属圆筒，这时众人才发现，金属圆筒中竟然是一面国旗。
　　手持国旗，许斌用力的插在了月球上。
　　拔掉了M国的旗帜，如今月球上仅仅有Z国的国旗飘扬。
　　两名驾驶员，也同时敬礼，向全国人民祝贺。
　　这一幕，被摄像机镜头定格，永远镌刻在人类历史中。
　　阅兵结束了，但影响却是无比深远。
　　全世界都在疯狂议论着轩辕号，讨论着轩辕号不可思议的能力。
　　而世界各国，却是齐刷刷的沉默了。
　　就仿佛暴风雨来临前的平静一般，明眼人都看出来，这一次Z国的秀肌肉，是别有目的。
　　西郊庄园。
　　阅兵结束之后，周扬也没急着回去，就在西郊别墅散散心。
　　不过散心的同时，周扬也没真闲着，每天还是抽出一定时间，准备接下来的研发工作。
　　接下来的研发重心，有两点，第一，当然就是主线任务的行星级宇宙飞船。
　　相关的技术资料，周扬已经全部拿到，认真的研究过之后，周扬首先明白了为何称作为行星级宇宙飞船。
　　因为这艘飞船使用的还是曲率引擎，没有超越光速。
　　实际上，从理论上看，超光速飞行也是无法达到的，或者说，在真空介质下，超光速无法实现。
　　这是狭义相对论的一部分，打个简单的比方。
　　假如有一枚子弹射向你，这枚子弹是超越光速的，同时你的眼睛能够看到光速，再设定子弹会发出光影，就像照相机的快门一样，每隔一段时间，留下一个描述运动轨迹的残影。
　　那么当子弹射出之后，留下一连串的光影1，光影2，到光影N，由于子弹是超光速的，那么光影2会超过光阴1，光影N会出现在最前面，与子弹同步打穿你的身体。
　　你中弹了，然后神奇的一幕出现了，你先中枪，然后看到了光影N，再看到光影2，光影1，形成了一个你中弹之后，却看到子弹从你身体中退出来，一直退后枪口的画面。
　　那么，事件的结果发生在了原因前面，形成了悖论。
　　由此推测，在特定条件下，超越光速是不存在的。
　　当然，在其他介质下，比如更高的空间唯独，比如黑洞中的特殊空间，是否有超光速存在，那就不得而知了。
　　但现在周扬拿到的技术资料看，行星级宇宙飞船使用的还是曲率引擎，最快也只有无限接近光速。
　　如此一来，在没有研发出空间跳跃技术之前，还是只能再小鱼塘里转转，无法去探索更广阔的宇宙。
　　恐怕这也是被称作为行星级宇宙飞船的原因所在，毕竟只能在行星之间转悠转悠。
　　曲率引擎，周扬已经完成，但只是初步完成，速度也只有光速的百分之一，而这次奖励拿到的技术资料，却可以不断改进曲率引擎，让曲率引擎拥有更大的功率，从而越来越接近光速。
　　那么这样一来，曲率引擎就不能像可控核聚变那样，越做越小，而是要越做越大了。
　　推进技术，是第一个难点。
　　第二个难点，就是动力源了，在现有氘聚变的基础上，继续研发，形成氘和氦3聚变，因为这样的聚变不产生中子，能量更大。
　　而氦3，地球上根本没有，只能去太空中寻找，这也是建立月球基地的必要性。
　　除掉上面两个难点，接下来的难点倒不算什么了。
　　比如在激光武器的基础上，对武器系统进行升级，开发出粒子光束炮。
　　还有，就是能量护罩。
　　作为矛与盾的存在，能量护罩就是抵御粒子武器的重要手段。
　　而作为宇宙飞船，不仅要自身拥有强大的攻击和防御，还需要拥有舰载机，所以系统的要求中，还要开发出适用于宇宙中作战的小型舰载机。
　　同时，还要作为运输船一样，可以容纳一支军队，这就需要宇宙飞船建造的很大。
　　最后，为了让宇宙飞船长期在宇宙之中行动，战斗，那么自身还需要有一个稳健的生态平衡。
　　这一点，周扬拿到的生态系统基地，倒是可以。
　　总体看下来，系统描绘的行星级宇宙飞船，就和星球大战中的各类歼星舰是差不多的存在。
　　周扬仔细整理资料后发现，实际上很多技术都是相辅相成的，或者说，在现有技术上继续深入研究就能实现的。
　　不过宇宙飞船的建造，是一个超大型工程。
　　所以周扬还是准备先完成第二步，那就是在月球建造一个太空基地。
　　这也是接下来周扬研发的第二个重心。
　　周扬在思考着接下来的研究，国际上却是风云突变。
　　在十月十五号，外交部例行记者发布会上，外交部长李超突然现身。
　　到场的记者全都吓了一大跳。
　　但旋即，所有记者就是一阵鸡皮疙瘩，瞬间明白，有大事要发生了。
　　不是无比重要的事情，李超是绝不会亲自现身的。
　　李超表情不怒自威，阔步来到发言台上，一个眼神，现场瞬间鸦雀无声。
　　这就是大佬自带的压迫感。
　　面对这种级别的大佬，谁敢多说一句话。
　　“这一次，我讲代表Z国，宣布一件很重要的事情。”李超轻咳一声说道。
　　众多记者一言不发，默默的拿出录音笔开始记录。
　　李超继续道：“为了世界的和平与稳定，身为一个有担当的国家，我国在此郑重倡议，全球所有拥有核武器的国家，共同销毁核武器。”
　　轰！
　　现场记者纷纷瞪大了眼睛，满脑子就一个念头，就知道李超亲自现身，绝对要宣布大事。
　　全球销毁核武器，Z国这是要干嘛？

第313章 后果自负
　　这一刻，所有记者在震惊之余，发现有些跟不上李超，或者说Z国的思路了。
　　为什么要全球销毁核武。
　　大国之所以叫大国，那就是因为核武，那么多国家，眼巴巴的，偷偷摸摸的想搞核武研究，被这个制裁来，那个制裁去的，为的不就是想拥有核武，然后有底气和大国叫板嘛。
　　但如今要是全球销毁核武，那全世界岂不是处于同一水平线上？
　　Z国此举，简直就是自废武功啊。
　　许多记者想提问，憋的难受，可李超不发话，不让提问，谁敢提问。
　　李超看了一眼众多记者，继续道：“我们敦促，在这个月月底，也就是十月三十一号之前，所有国家根据我们的倡议，自我销毁所有核武器，公开所有核武器研究的资料，具体的销毁过程，可以由国际原子能机构进行监督。”
　　此话一出，众多记者又是一愣。
　　什么叫月底之前，根据Z国的倡议，自我销毁所有核武器。
　　之前还说是倡议，这也没管人家同不同意，就直接要求别的国家销毁核武器，Z国是什么，地球老大嘛，这直接就发号施令了？
　　不同意怎么办，难道Z国就要直接进攻吗？
　　这行为，实在是有些霸道了吧？
　　李超竖起一根手指，道：“首先我要阐述的一点是，十月三十一号，是最后的截止日期，请各国遵守倡议，如若不遵守，后果自负。”
　　说完，也没有任何解读发言的意思，向镜头微微点头，转身走出了发言会大厅。
　　等李超离开，众多记者才轰的一下，疯狂议论起来。
　　“Z国这是什么意思，什么叫全球所有国家一起销毁核武器，那包含Z国吗？”
　　“关键是Z国发个倡议，全球各国就要销毁吗，像M国，E国会同意吗？”
　　“而且为什么要销毁核武器，这又有什么深层目的吗？”
　　“月底之前，这就剩下半个月时间了，怎么来得及销毁，而且根本不给各国缓冲的时间，还有这后果自负，又是什么意思，难道不销毁，Z国还强制让你销毁不成？”
　　众多记者议论一番，连忙离开，把消息发送出去。
　　很快，Z国倡议全球销毁核武的新闻就传遍全球。
　　一时间，舆论哗然。
　　全球各国，反应也是无比激烈。
　　白宫。
　　佩雷拍着桌子，头发又白了很多，唾沫横飞的吼道：“Z国这是搞什么鬼，什么叫全球销毁核武，他凭什么让我们销毁核武，他算个什么东西，有什么权力来管我们M国。”
　　骂了好一通，佩雷才停了下来，望向在场一众幕僚，道：“都别愣着了，赶紧说说你们的看法。”
　　众人面面相觑，还是国家安全顾问道：“我现在最关心的就是，如果我们在月底之前不销毁核武的话，Z国会有什么行动，他们说后果自负，难道会直接进攻我们，逼着我们销毁核武吗？”
　　佩雷皱起了眉头，他最担心的也就是这一点。
　　如果Z国真逼着你销毁核武，出动了机甲大军，那M国如何抵挡。
　　龙魂号也就算了，现在又出来一个更牛逼的轩辕号，这是要人老命的节奏啊。
　　“关键是我们真的销毁核武器之后，又会怎么样，没有核武器，我们更没有办法和Z国抗衡了，这样只会逐步沦为Z国的附庸。”
　　“你这话说的，好像有核武器，我们就能和Z国抗衡一样了。”
　　佩雷瞪大了眼睛，这还没说什么呢，听这口气，好像都已经默认要销毁核武器了。
　　就在这时，白宫助理急匆匆的跑进了办公室。
　　“先生，就在刚才，E国对外发表声明，将支持Z国的倡议，在月底之前销毁现存所有核武器。”
　　一句话，把在场众人震的大脑一片空白。
　　竟然还真有国家响应Z国。
　　“E国这是疯了吗？”佩雷尖叫。
　　就算E国没落了，单单论体量，E国也是毫无争议的世界第三，连世界第三都服软了，那其他国家还怎么办？
　　现场一片沉默。
　　半晌国务卿道：“我倒是觉得，E国没有疯，而是全面投向Z国了。”
　　顿了一下，国务卿望着佩雷道：“总统先生，我觉得我们有必要思考一下，如果Z国真的打算一统全球的情况下，我们应该怎么做了。”
　　佩雷身体一软，好像被抽走了浑身力气一样，直接瘫在了椅子上，表情更是惨白到了极点。
　　各国拥有的核武器，应该就是Z国最后的忌惮了，可能Z国也怕真打起一场核大战，把地球归零。
　　以前，Z国可能没有手段，但现在突然如此激进，态度如此强硬，说明Z国有底气，可以抗衡全世界所有的核武器。
　　因此在Z国看来，反正我也不怕核武器了，那索性就统统销毁，大家谁也别想用。
　　而佩雷现在浑身战栗的是，一个连核武器都不再惧怕的Z国，M国还如何抵挡？
　　难道只能像E国那样，全面投向Z国吗？
　　佩雷不甘心啊！
　　就在E国对外宣布将会销毁现存核武器的第二天，YD国总理也发表了一番谈话，言辞激烈，声称Z国是霸权行为，帝国主义，YD是绝不会销毁现存核武器的。
　　消息一出，各国的注意力一下子放在了YD上面。
　　Z国说不销毁，后果自负，那么现在全球就想要看一看，Z国打算怎么做。
　　Z国境内，一处秘密基地。
　　四台轩辕号静静的站立着。
　　阅兵之后，国家开始全力生产轩辕号，但相比于龙魂号拥有成熟的生产线，随时可以暴兵不一样，轩辕号的量产问题还在解决之中，如今全靠人工组装。
　　半个多月时间，也仅仅生产出了两台。
　　四台机甲面前，站着一名上校军官，负手而立，道：“任务你们应该都了解了，具体的目标，也全部发给你们了，时间差不多了，行动吧。”
　　“是！”
　　四台轩辕号冲天而起，消失在天空中。
　　YD北部山区，一处山地间的秘密基地。
　　这里，高度警备，在环形建筑中央，有一座隐藏的弹道导弹发射基地。
　　某个时间点，光芒一闪，伴随着从天而降的音爆声，正在基地外围警戒的所有YD士兵，全都捂住耳朵，痛苦的倒在了地上。
　　下一刻，一道人影从天而降，浑身金色铠甲，正是一台轩辕号。

第314章 这是疯了吗
　　整个秘密基地已经乱成了一锅粥。
　　音爆带来了巨大的伤害，幸好轩辕号降落的地点附近没有士兵，不然的话，离得近的士兵恐怕会直接被声波震死。
　　但就算是这样，此时基地内一整个营的士兵，也几乎没有一个人能够好好的站着。
　　轩辕号没有理会基地内倒地不起的士兵，径直往基地后方走去。
　　在基地中心点靠后方的位置，有一个巨大的发射井，此时发射井紧紧关闭着。
　　这时，远处跑来一个班的士兵，这些都是待在地下的士兵，受到音爆的影响最小，带头的士兵立刻锁定了轩辕号，大吼道：“是Z国的机甲，快攻击！”
　　说着，第一个扣下扳机，子弹哒哒哒的扫了过来。
　　轩辕号理都没理，任凭子弹打在身上，叮叮当当的火花四溅，却浑若无事。
　　来到发射井正上方，轩辕号正要抽出武器，猛然回头，一巴掌扇了出去。
　　一枚肩扛式导弹被轩辕号闪电般的抽飞，然后在空中空爆。
　　对面扛着单筒导弹发射器的士兵都看傻了。
　　轩辕号这动作，随意的好像拍飞了一只苍蝇一般。
　　知道Z国的机甲很强，可是这也强的太离谱了吧！
　　就在这时，轩辕号动了！
　　一瞬间，轩辕号所在的地方狂风大作，轩辕号也消失在了原地，而这个班士兵面前，轩辕号突然出现。
　　整个过程，消失和出现，几乎是同一时间，快到了极致。
　　轰！
　　空气好像被撕裂了一般，卷起的狂风竟然有如实质一般划过这一个班的士兵，所有士兵都被吹飞，人在空中，身上已经出现了一道道狰狞伤口，有些人的身体都不自然的扭曲着。
　　轩辕号卷起的风压，比高压气体还要高压，就好像有如实质的利刃，也好似千钧巨锤一般，哪里是血肉之躯所能抵挡的。
　　正准备抽剑的轩辕号微微一愣。
　　面前哪里还有敌人。
　　微微摇头，轩辕号抽出激光剑，转身来到发射井上方。
　　激光剑飚射出去，光刃竟然夸张的延伸出整整十米。
　　十米，已经是林代伟对激光武器研究之后，现阶段的极限了。
　　而且这玩意儿距离每提升一米，对能量的消耗都是无比惊人的，以前受制于电池容量，就算研发出来了，也不敢用，但现在可控核聚变上身，能量近乎无限，哪里会在乎这点儿消耗。
　　十米大刀，简直是横扫千军。
　　轩辕号纵身一跃，来到发射井正上方，挥动手中激光剑，刷刷两下，发射井上方厚重的电动铁门好像纸糊的一样，被分割成碎片。
　　轰隆隆。
　　铁门掉落下去，从露出的缺口中，可以清晰的看到，下方竖立着一枚巨大的导弹。
　　地基弹道导弹，而且已经装载了战斗部，属于战备弹道导弹，随时可以发射状态。
　　轩辕号身形一闪，来到这枚弹道导弹的顶端。
　　地下核基地的控制室内，还有几名士兵和军官，正惊悚的看着导弹井视频中的轩辕号。
　　“他这是要干什么？”
　　军官惊慌失措的说道。
　　轩辕号直接一剑扫了过去。
　　噗嗤一声，上半部分的弹道导弹直接被切割成了两截儿。
　　弹道导弹的结构主要有几部分，战斗部，控制部，然后就是发动机部。
　　最顶端，自然是战斗部，这个地方是可以随时更换的，在最后发射的时候，再确定装载常规弹头还是核弹头。
　　战斗部下面，就是控制部，这里有很多精密的系统，进行导航的导航系统，控制姿态的陀螺仪什么的都在这里。
　　再下面，就是发动机部了，固体燃料配合燃烧器，构成一个完整的发动机结构，如果是二级导弹，还会有两级发动机部。
　　而轩辕号此刻一剑扫过去，位置正好在中间的控制部。
　　这一剑，控制部内部的精密仪器，不用问，直接就报废了。
　　这玩意儿一报废，这枚导弹也几乎是废掉了。
　　至于战斗部内部的核弹头，虽然核爆的要求极为精密，激光剑一剑下去，把核弹头劈成两半，核弹头也不会引爆，但是会造成核泄漏，整个基地的士兵，不说全死，估计也差不多。
　　来的时候，上级也说过，没有必要杀戮过度，这一次的行动，只是给YD国一个教训，再给全世界看一看Z国的态度，也没想着要把YD搞废掉。
　　因此只要破坏了导弹本身，核弹头破不破坏其实也没什么意义，没有导弹，核弹头就只能当地雷用。
　　收剑，完工！
　　轩辕号冲天而去，他今天可是要跑不少地方呢。
　　很快，YD国防部就主动公布了Z国的行动，在现场，国防部长唾沫横飞，情绪激动的向所有到场记者，宣布着Z国的罪行，称Z国出动了足足四台最新机甲轩辕号，破坏掉了YD全国一共四十三座陆基弹道导弹发射井，毁坏了四十三枚弹道导弹。
　　到场的记者全都吓傻了，Z国强势要求各国有核国家销毁核武器，YD跳出来反对，现在全世界都等着看Z国回应，许多国际关系，还有军事专家都讨论着，Z国会用什么手段。
　　可是没想到，Z国会如此激进，直接出动了机甲，强行越境，摧毁YD的弹道导弹。
　　现在所有记者算是明白了，Z国这一次决心有多坚定，不同意销毁，那我就亲自出手帮你销毁。
　　而且证明了一件事，Z国的轩辕号绝对拥有实战能力，而不是造出来的样子货。
　　国防部长并没有公布轩辕号的战斗视频，他怕公布出去，全YD人会绝望，因为视频里，YD士兵面对轩辕号的时候，根本就没有抵抗之力。
　　控诉了一番，国防部长表情突然变得平静，看了一眼镶着钻石的手表，冷冷道：“作为回应，我现在代表YD政府，向Z国宣战，就在这一刻，我们有六枚携带核弹头的弹道导弹应该已经升空，目标就是Z国。”
　　“让Z国，承受来自我们YD的怒火吧！”
　　国防部长仰天怒吼着，然后大跨步走出了发言大厅。
　　只留下满大厅的记者目瞪口呆。
　　都知道YD政府脑子经常抽风，干出一些匪夷所思的事情，但是发射弹道导弹，而且一下就是六枚，还直接向Z国宣战？
　　这是要三次大战的节奏吗？
　　YD这是疯了吗？
　　一瞬间，所有记者都有一种大祸临头，浑身战栗的感觉。

第315章 深刻的教训
　　YD向Z国发射六枚弹道导弹，而且用的还是核弹头的消息，以一种不可思议的速度，迅速传遍全世界。
　　M国。
　　五六个特情局特工撞开佩雷办公室的房门，急匆匆的冲了上来，架起正在开会的佩雷就往外走。
　　“总统先生，我们收到核弹预警，现在请跟随我们前往地下核防护基地避难。”
　　佩雷大脑一片空白，核弹预警？
　　什么情况？
　　“谁，谁发射核弹了？”佩雷急忙问道。
　　“是YD，YD发射了六枚装载了核弹头的弹道导弹。”
　　“YD？”
　　佩雷瞪大了眼睛，用力挣脱特情局的特工，道：“YD而已，慌什么，又不是向我们M国发射的。”
　　借给YD一百个胆子，也不敢向M国这个主子发射核弹。
　　特工道：“可是总统先生，YD是向Z国发射的核弹！”
　　“什么！”
　　佩雷一声惊呼，连忙道：“那还愣着干什么，赶紧走啊，快，给我联系国防部，让所有导弹基地做好发射准备，一旦Z国对我们发射核弹，立刻给我发射所有核弹！”
　　YD向Z国发射导弹，基于核捆绑原则，和向M国本土直接发射核弹也没什么区别。
　　“疯了，该死的YD，他们是疯了吗？”
　　佩雷心中咒骂个不停。
　　这一刻，像M国一样，很多有核大国，全都做好了发射核弹的准备。
　　地球清零，已经进入了倒计时。
　　Z国，YD导弹升空的第一时间，弹道导弹预警系统就已经发现了YD升空的核弹。
　　这种弹道导弹预警系统也只有Z国，M国这种大国才能建造，用遍布全球的卫星，配合各种长波段雷达，不夸张的说，全球任何地方，只要有弹道导弹升空，不到三十秒的时间，就能被探测到。
　　第一时间，Z国就已经做好了应对准备。
　　两分钟的时间，四台轩辕号就已经接收到了命令。
　　幸好此时轩辕号都处于战备状态，所以可以随时升空作战。
　　而这个时间，YD的国防部长才刚刚在新闻发布会上公开宣布发射了核弹。
　　曲率引擎开启，两秒钟的时间，四台轩辕号就已经抵达了核弹发射的地点。
　　此时，六枚弹道导弹才刚刚升空不久，还在三百公里的高空呢，连亚轨道飞行阶段还没进入呢。
　　许斌目光一凝，已经出现在了一枚核弹的附近。
　　此时，轩辕号保持着三公里每秒的超慢速度，亦步亦趋的跟随着弹道导弹飞行。
　　可以看到，二级推进器已经被点燃，最多一分钟的时间，导弹将会转向，进入亚轨道平飞阶段。
　　弹道导弹拥有超远的射程，动辄大几千公里，上万公里，但整个发射过程却不知直接射向目标，而是先升空，一直向上飞，飞到距离地面几百公里的太空之中，而后改为平飞，向着预定地点前进。
　　等到达了预定目标的上空，才会再次转变方向，进入大气层，这一个阶段，被称作为再入阶段。
　　这个时候，火箭推进器早就已经不起作用，全靠重力加速度，导弹本身也只剩下一个弹头。
　　而这个阶段，将会轻而易举的达到一二十倍超音速的速度。
　　所以这个阶段的核弹头，拦截的成功率几乎为零。
　　想要拦截弹道导弹，只有在升空阶段，平飞阶段用导弹进行拦截，让导弹在空中爆炸。
　　许斌抽出激光剑，正想要破坏核弹，突然接到了上级的命令。
　　“让导弹转向，射向这个坐标点。”
　　一个坐标点发了过来。
　　许斌微微一愣，但却不意外。
　　YD都已经发射核弹了，那还有什么好客气的，肯定要给YD一个深刻的教训。
　　以彼之道，还施彼身，让YD也尝一尝核弹的滋味儿。
　　不过许斌看了一眼坐标点，发现上面还是手下留情的，选择的坐标点是YD西部的大沙漠。
　　在这个地方爆炸，应该不会造成太大的伤害。
　　在许斌看来，其实这样的选择也正常，如果真把核弹投向人多的地方，那摧毁YD容易，那么接下来呢，YD直接投降了，你说YD这十亿张嘴你管不管？
　　管了，还要先清除核爆炸引发的严重后果，不管，那就少了一个十亿人的市场。
　　在无人区爆炸，让YD政府知道一下厉害也就行了。
　　心思电转之间，许斌直接一剑扫了过去。
　　瞬间，战斗部和推进器就被完全切割开，许斌直接上前，抱起了巨大的战斗部。
　　用力一抓，战斗部就已经变形，被许斌强行改变了方向，向正下方飞去。
　　导弹升空的时候，战斗部的核弹头起爆装置就已经被激发，会根据预定目标进行测算，估计一个特定的时间，然后在这个时间点进行引爆。
　　像电影中，经常有核弹升空之后，还能发出命令，让核弹失效，终止爆炸，或者改变轨道，在其他无人区爆炸的场景，但现实中，这几乎是不可能的事情。
　　因为再入阶段的核弹头，已经没有了动力，它已经抵达了预定轨道，全靠分离时的末端速度和重力加速度进行加速。
　　这个时候再像修改弹道，根本没可能。
　　同时，弹头在穿越大气层的时候，因为超高速，会遇到黑障现象，这个阶段，联络会中断，根本无法通讯。
　　而等弹头通过黑障区，距离地面也就剩下五六十公里的距离，以弹头再入阶段一二十马赫的速度，留给人的通讯时间也就十秒钟不到的样子。
　　这么短的时间，想要通讯弹头，改变指令，让爆炸终止，难度高的惊人。
　　最关键的是，核弹的发射有极为复杂的命令环节，从确认命令到最终发射，中间有不知多少个环节，每一个环节，都可以随时终止发射。
　　而最终选择发射出去，那就说明已经下定决心发射，所以根本不会有再终止爆炸的可能。
　　因此许斌手里这枚核弹头，就算是已经激活了，只有爆炸一个可能了。
　　如果扔在地上，预定时间一到，必定爆炸。
　　抓着弹头，许斌根据人工智能的测算，抵达了预定坐标点的上空，把弹头送了出去。
　　单凭加速度，弹头也会不断加速，最终坠落在目标坐标点，然后引爆。
　　而且因为射程缩短的缘故，会坠落进入沙漠地下，而后在地下引爆，最大程度的削减辐射云的产生。

第316章 百分百拦截
　　同一时间，其他三台机甲也同时靠近了一枚弹道导弹。
　　出剑，一剑斩出，把导弹劈成两半。
　　轰的一下，导弹爆炸。
　　当然不是核弹头爆炸，核弹的引爆条件极为苛刻，哪怕直接用导弹轰，核弹头也不会爆炸。
　　爆炸的是推进器中的固体燃料。
　　不过爆炸的同时，轩辕号已经消失在原地。
　　而且就算轩辕号真处于爆炸中心点，这样的爆炸威力，也无法损坏轩辕号。
　　还剩下两枚弹道导弹，也被轩辕号干脆利落的解决。
　　至于核弹头，已经被劈成了两半，漂浮在地球轨道中，成为了亿万太空垃圾碎片中的一员。
　　前后整个过程，也就一分钟不到的时间。
　　这个时间，佩雷还没跑到地下避难基地呢，等来到地下避难基地，相关的情报已经传递了过来。
　　“什么，六枚核弹，已经被Z国摧毁了五枚！”
　　佩雷大惊失色，满脑子就一个念头，这也太快了吧，前后才多长时间啊，恐怕导弹才升空没多久。
　　“应该是Z国出动了轩辕号机甲，以超高速接近导弹，然后直接摧毁了导弹，我们已经检测到了导弹信号消失。”
　　佩雷回过神来，又连忙问道：“不对啊，不是六枚导弹吗，还有一枚呢？”
　　“还有一枚好像人为的改变了轨道，我们检测到了弹头的轨迹，现在正向YD大沙漠坠落，根据测算，这是最终的坠落地点，我们推测，应该是Z国的机甲摧毁了弹道导弹，特意留下了战斗部，然后改变轨道，让弹头落在大沙漠中间。”
　　佩雷瞪大了眼睛，瞬间明白，这回YD要挨炸了，而且还是自己的核弹。
　　“看样子，应该是Z国给YD的惩戒。”
　　“不过Z国还是手下留情了，没有让弹头落在繁华地区。”
　　佩雷轻叹一声，心中还是震撼不已。
　　Z国拦截导弹的速度太快了，这才多长时间啊，刚发射就给摧毁了。
　　怪不得Z国会突然提出让全球销毁核武器，原来是真的不再惧怕核武器了。
　　“联系国防部，让所有核发射基地重新关闭。”佩雷对助理说道。
　　这时，佩雷的幕僚也纷纷赶到。
　　佩雷坐下，颓然长叹一声，才缓缓道：“伙计们，看来我们真的要考虑，在月底之前销毁所有核武器了。”
　　不销毁，那Z国就帮着你销毁，而且也不惧怕你掀桌子发射核弹。
　　这个时候，自我销毁，或者说投降，就是唯一的选择了。
　　国内。
　　虽然超大防火墙封锁了外部的消息，但YD向Z国发射六枚核弹的消息，还是第一时间传回了国内。
　　当然，主流媒体都来不及报道。
　　反而是一些论坛，最先收到了消息。
　　铁血论坛，也是有很多大佬，经常爬墙出去扫新闻的，外媒的报道，第一时间被他们带了回来。
　　“惊爆，YD向我们发射了六枚核弹，就在刚才，导弹刚刚升空！”
　　标题引爆了整个铁血论坛。
　　所有军迷都处于震惊状态之中。
　　“三战要来了吗？”
　　“世界要毁灭了，我竟然还是个单身。”
　　“没必要这么悲观吧，YD那导弹技术你们又不是不知道，说不定导弹还没落下来，就空中解体了呢。”
　　“谁还关心YD，关键是M国，还有我们国家，会不会因为核捆绑，发射所有核导弹。”
　　“唉，怎么会这样，难道不能拦截吗，现在是拦截的黄金窗口期啊。”
　　“不用你想，国家肯定已经在开始拦截了，不过一下子六枚，拦截难度可不小啊，哪怕随便一枚落在我们脑袋上，也是灭顶之灾。”
　　众多军迷议论纷纷，而相关消息也在迅速出圈儿，在互联网上流传。
　　恐慌，在蔓延。
　　但就在这时，一则消息以更快的速度传遍全网。
　　国家第一时间发布公告，YD发射的六枚核弹已经被全部拦截，请任何组织和个人不得胡乱散播虚假消息，否认将会严厉惩罚。
　　公告一出，铁血论坛的众多军迷全都懵了。
　　“这才升空吧，按照发射时间点推测，这个时候顶多还在平飞阶段，竟然就已经全部拦截了，这也太快了吧。”
　　“正常，咱们的导弹防御系统还是很强的。”
　　“导弹拦截系统再强，也不是这么个强法儿啊，六枚导弹分分钟拦截，太夸张了。”
　　“我明白了，一定是出动机甲了，轩辕号，你们有没有发现，在轩辕号公布之后，国家才突然提出了要全球销毁核武器，如果没有足够的底气，可以应对核弹攻击，你觉得国家会这么激进吗？”
　　“必然是出动了轩辕号，拦截了导弹，你想想轩辕号那速度，本身又是机甲，一秒钟就能追上核弹，分分钟摧毁，这拦截准确率，肯定是百分百啊。”
　　“轩辕号威武，我现在就想知道，YD会是个什么下场。”
　　“什么下场，找死的下场，连M国都不敢的事情，他们竟然敢，真不愧是三哥，这脑子简直了。”
　　消息还在蔓延，许多人才知道，自己在生死关头走了一遭，惊吓之余，也突然有些理解，为何Z国要提议全球销毁核武了，不然这种达摩克利斯之剑天天悬在脑袋上，也是个巨大隐患。
　　而YD方面，也是第一时间获知了六枚核弹全被拦截的消息。
　　“不对，不是六枚，有一枚核弹头分离了，现在正向我们坠落。”
　　令YD政府惊悚的是，他们发现Z国在拦截全部导弹的同时，竟然还给他们送了一个大礼。
　　第一时间，YD政府就发射了导弹，想要拦截这枚核弹头。
　　但此时的核弹头，已经重新穿越大气层，相当于再入阶段，十几马赫的超高速度，怎么可能被拦截下。
　　连续发射了几枚导弹，不出意外全部失败。
　　YD政府几乎是眼睁睁的看着这枚核弹头，坠落在他们的大沙漠之中。
　　还有十分钟，达到原先预定的爆炸时间，这枚核弹头就将会被引爆。
　　想阻止，根本没有终止自爆的程序，十分钟的时间，也不足够赶到坠落地点，去人为的终止自爆。
　　而且那是核弹头，都被封严实了，设计的时候就是没考虑过还像电影里那样，拆个炸弹，剪个线什么的。
　　“这是一场灾难啊！”
　　YD总理此时几乎要晕过去，恶果自尝，这一刻，他算是明白挑衅Z国会是什么样的下场了。

第317章 精神问题
　　十分钟之后，核弹头的预定爆炸时间到达。
　　大沙漠中心地带，好像天崩地裂了一般，大地轰隆隆开裂，沙丘震动，下一刻，巨大的爆炸冲天而起。
　　一朵妖艳的蘑菇云，在天空绽放。
　　巨大的冲击波横扫出去，方圆十公里，所有沙丘都被推平，爆炸的冲击波，卷起无数沙砾，宛若沙尘暴一般，吹出不知多远。
　　这一幕，被卫星忠实的记录了下来。
　　各国政府，所有看到这一幕的人，都有一种咽喉被扼住的感觉。
　　这就是核弹的威力。
　　YD政府疯了，虽然Z国手下留情，没有让核弹落在繁华城市中，而是落在了无人的沙漠之中，但这可是核弹，发射出去，连国境还没出呢，就被Z国搞下来了，还在自家国土上爆炸了，这消息要报道出去，全YD人都会疯掉的，这一届政府会立马滚下台。
　　而且现在YD政府还要考虑，该如何平息Z国的怒火，虽然Z国先出动了机甲，销毁了他们的弹道导弹，可他们也向Z国发射了核弹。
　　再说面对Z国这种大国，什么道理都不好使的，Z国倡议全球有核国家统统销毁核武，这就已经亮剑了，这个时候，说什么也没用。
　　不过YD政府还是第一时间联系了Z国。
　　同时，YD政府紧急对外发布了一条公告，国防部长被迅速免职，同时宣布，国防部长被诊断出精神方面出了问题，个人行为篡改政府命令，发射了核弹。
　　这消息公布，也是引来了舆论哗然。
　　傻子都明白，这是YD政府在找替罪羊了，什么叫精神失常，精神失常能当国防部长，开玩笑？
　　还有个人私自发射核弹，这可是核弹，能是某个人就可以私自发射的吗，一道道验证程序可不是闹着玩儿的。
　　最关键的，还是YD政府联系了Z国，寻求和解。
　　态度无比诚恳，总结起来就四个字，割地，赔款！
　　不过Z国根本鸟都没鸟YD。
　　倡议全球销毁核武器，就是要真正亮剑了，而亮剑，肯定要杀鸡儆猴，或者说歃血祭旗也好，全球那么多国家，就你YD跳出来崩塌，不搞你搞谁。
　　在出动轩辕号的同时，上面已经商议决定了下一步的计划，大规模的军事力量开始调动。
　　一艘航母大摇大摆的出动，向YD驶去。
　　同时，先批两千台机甲，已经往YD北方集结。
　　早在年初发现地底空间的时候，Z国就已经生产超过一千台龙魂号，而如今大半年过去，生产线总不能拆了吧，闲着没事儿，随便生产一点儿，日积月累下来，也是一笔不小的数字。
　　此时，龙魂号的数量，已经超过了五千台。
　　正所谓兵贵神速，依托强大的运输能力，在事件还未完全发酵的第二天，两千台机甲已经整装待发，来到了边境线上。
　　这种级别的军事调动，根本瞒不过世界各国。
　　当佩雷通过卫星图片，看到边境线上，密密麻麻，整整两千台的机甲方阵大军之后，整个人都不好了。
　　两千台机甲，这是要一举推平了YD的节奏啊。
　　而且根据收到的消息，Z国的一艘航母已经出发，驶向YD，这航母上面，恐怕机甲数量也不再少数。
　　四台轩辕号，也跟随行动。
　　这就是全部的出征力量了。
　　这一次，Z国有意为了验证未来的战争，以往的常规武器，坦克，战斗机什么的，根本没有出动，就用机甲，看一看机甲在真正的战争之中，能拥有什么样的战斗力。
　　不过Z国没有出动战斗机，YD却出动了。
　　察觉到机甲大军陈兵边境，YD第一时间做出了反应，距离最近的一座空军基地，一个战斗机中队，十八架阵风战斗机第一时间起飞升空，驶向边境。
　　不过这些战斗机刚刚升空，已经被Z国雷达捕获。
　　“行动！”
　　许斌低喝一声，四台轩辕号同时出动了。
　　身形一闪，四台轩辕号消失在原地，再出现之时，已经接近了空中的十八架阵风战斗机编队。
　　“看我的，死亡连斩！”
　　许斌低喝一声，激光剑抓在手中，以超高速状态下，掠过先头的一架阵风战斗机。
　　以轩辕号的速度，一秒三千公里的速度，阵风战斗机的雷达根本来不及发现，也识别不了轩辕号。
　　至于飞行员目视之下，只能看到一连串的音障通道接近自己。
　　等反应过来，先头这架阵风战斗机，已经被许斌一剑劈成了两半，狂暴的高压气流，也把阵风战斗机完全撕裂。
　　而许斌的攻击还没有结束，在高速移动之中，轩辕号微微转向，扑向了下一台阵风战斗机。
　　刹那之间的转向，对于驾驶员的过载要求极高，而且也不太可能像龙魂号那样，走出九十度的夸张直接转折。
　　毕竟太快了，从三千公里每秒，到瞬间停滞，速度为零，九十度转折，再加速达到极速，这中间不可思议的惯性，会让机甲直接解体的。
　　大角度的转向没可能，但是小角度的转向还是可以的。
　　而机甲手中十米长的激光剑，也弥补了机甲小角度转向所带来的杀伤范围不足的缺点。
　　因此在小角度转向之后，许斌手中的激光剑已经够到了另外一架阵风战斗机。
　　空中一剑斩下，这架阵风战斗机就变成了两截儿。
　　同时，许斌还在继续转向，先后掠过三架阵风战斗机。
　　说来慢，实际上，极速之下，前后也就是一刹那的时间，三架战斗机连敌人在哪儿都没有看到，已经在空中解体。
　　“老许，行啊，这反应能力，变态啊！”通讯通道之中，有人惊呼。
　　超高速状态下，控制速度，同时还能控制出剑的角度，这可不是一般人可以做到的，需要超强的反应能力才行。
　　许斌作为最早一批龙魂号的驾驶员，同时又第一个驾驶轩辕号，拥有丰富的机甲驾驶经验，加上天赋异禀，才勉强做到这一步。
　　而其他三台龙魂号，做不到连斩，但却可以根据切入角度的不同，同样造成双机，甚至三机的杀伤。
　　因此一轮攻击过后，十八架阵风战斗机，竟然只剩下了八架。
　　这幸存的八架阵风战斗机驾驶员，还没反应过来，都不知道是什么东西摧毁了他们，下一刻，又几道激光掠过，纷纷在空中解体。
　　十八架阵风战斗机，刚刚起飞，竟然就全部被摧毁。

第318章 沦陷
　　空军基地里，印度一名上校军官正跟上级通话。
　　“是的将军，328支队十八架阵风战斗机，全部已经紧急起飞，挂满导弹，飞往边境，带队的纳萨鲁丁中队长有着上千小时的飞行经验，还打下过BJST的战斗机，绝对能够圆满的完成任务。”
　　电话那边，将军满意的道：“非常好，那现在战斗机到哪儿了，还要多久才能抵达边境，根据卫星侦察，Z国的机甲已经集结好了，随时可能发动攻击。”
　　上校军官看了一眼雷达，道：“大概需要十五分钟左右，等一下，这是怎么回事！”
　　上校军官突然发出了一声惊呼，连忙扑到雷达面前。
　　就在刚才那一瞬间，十八架阵风战斗机的信号，先后消失在雷达上面。
　　“纳萨鲁丁，听到了请回话。”上校军官抓起对讲机大喊了起来。
　　没有回应，但是种种反馈来的迹象，都说明了一件事。
　　“怎么了？”电话里将军急吼吼的问道。
　　上校军官回过神来，表情呆滞，缓缓道：“将军，我们的十八架阵风战斗机，好像被人摧毁了。”
　　对面将军一听这话，差点儿吐血而亡，这才刚起飞，就被人摧毁了，整整十八架啊，就是一架一架的点炮仗，也要一会儿吧。
　　边境线，红旗招展。
　　所有机甲默默的检查身上的装备，每一个人的武器配置都不太一样。
　　国家的军事专家在仔细研究了机甲以往的作战，还有对未来战场的设想推演之后，给机甲进行了兵种划分。
　　标准作战机甲，标配激光枪加激光剑，主要在战场上作战。
　　防御机甲，标配激光剑和大盾牌，主要是用厚重盾牌，对敌方的攻击进行防御。
　　最后就是支援机甲，划分为三种。
　　火力压制机甲，配备步兵梦魇，加特林转管机枪，以超大容量的弹仓进行火力支援和压制。
　　远程狙击机甲，配备北方工业专门研制的大功率激光狙击枪，由于激光武器不受风力引力等影响，千米之内，弹道稳定不受影响。
　　最后一种，就是医疗机甲，往往要到排级单位，才会配备医疗机甲，除了基本的武器之外，他们的任务只有一个，携带模块化纳米医疗机，在机甲驾驶员受伤之后，迅速对驾驶员进行简易治疗，保证生命，而后再送到后方，用真正的纳米医疗机进行治疗。
　　这种模块化的纳米医疗机，是高成的团队配合总装后勤部专门进行研发的，去掉了乱七八糟的功能，就留一些关键功能，比如止血，清创，颅内释压，心脏复苏等等特定功能，只为在战场上使用。
　　一个标准机甲作战单位，拥有三台标准作战机甲，两名防御机甲，一台火力压制机甲，一台远程狙击机甲，再配上一名指挥官，也配备标准作战武器，一共八人。
　　三个作战单位编为一个排，负责小区域作战，将会配备一名医疗机甲。
　　“出发！”
　　一声令下，两千台机甲冲天而起，前往XDL。
　　早上八点，赫里尼克急匆匆的冲下楼，他昨天睡的太晚，今天上班可能要迟到了。
　　赫里尼克是XDL一家证券公司的股票交易员，这几天，有各种宛若黑天鹅一般的毁灭性消息，先是YD向Z发射核弹，而后又是什么导弹被拦截，西部沙漠地区有核弹爆炸什么的，搞得股市狂跌不止。
　　这两天，赫里尼克忙的晕头转向，心中对于政府的所作所为也是愤懑到了极点，也不掂量掂量自己有几斤几两，就敢跟Z国叫板。
　　人家M国大哥在自己领土上被Z国把外星飞船都抢走了，也没见人家M国掀摊子朝Z国发射导弹什么的。
　　刚刚冲下楼，赫里尼克突然听到巷子外面传来乱哄哄的尖叫声。
　　心头闪过一丝疑惑，但也顾不上多想，迅速往公交站赶去。
　　但是刚冲出巷子，看到外面大马路上的场景，赫里尼克猛然愣住了。
　　就见所有人都在往市中心方向逃跑，汽车被堵的水泄不通，司机都在疯狂的摁喇叭，而有一些司机似乎已经知道前面发生了什么事情，竟然直接弃车而逃。
　　整条马路已经乱成了一锅粥，人挤人，有些老弱病残，都被蛮横的挤到一边，惨叫不止。
　　这场景，宛若末日降临一般。
　　赫里尼克大脑一片空白，连忙望向人潮来的方向，但人潮汹涌，根本看不清那边发生了什么。
　　正想着，突然，伴随着强劲的气浪，尘土飞扬，一道金属人影从天而降，恰好就落在赫里尼克面前。
　　赫里尼克连忙捂住眼睛，再眯眼看去，惊悚的发现，出现在自己面前的，竟然是一台两米多高的红色人形机甲。
　　那胸前的五爪金龙，清除的昭告了机甲的身份。
　　而且这全世界独一份儿的，根本不用多想就能知道这机甲的来历。
　　Z国的机甲！
　　赫里尼克大脑仿佛宕机了一般，不知道到底发生了什么，为何Z国的机甲会出现在XDL。
　　这里可是YD的首都啊。
　　周围的人四散而逃，赫里尼克双腿却好像灌铅一样，动弹一下都不能。
　　就差吓的尿裤子了。
　　这时，面前的机甲突然开始说话，声音还是他们YD语。
　　“请所有民众返回家中，不要外出！”
　　这句话像大喇叭一样，重复了好几遍。
　　然后机甲转过头，看了一眼赫里尼克，指了指后方的巷子，示意赫里尼克回家。
　　赫里尼克二话不说，拔腿就往回跑，一口气跑回家中，想了想，连忙来到阳台，向外看去。
　　赫里尼克家在七楼，前方也没有遮挡，一眼就看到，偌大的城区之中，一台台机甲从天而降，仿佛外星人进攻地球了一般。
　　整个城市乱哄哄的，远远的，可以听到宛若洪流一般的声音。
　　请所有民众返回家中，不要外出！
　　Z国打过来了吗？
　　赫里尼克心头狂跳，这两天，他工作之余，也关注着新闻，许多专家都分析，YD发射核弹失败，可能会遭受Z国的报复。
　　只是赫里尼克没有想到，Z国的报复来的如此之快，而且直接出动了这么多机甲。
　　这样的攻击，YD政府能抵挡得住吗？
　　赫里尼克心中不由得画了一个问号。

第319章 投降书
　　YD，总理府正门的国王大道。
　　此时，这边已经被警车，还有各种车辆完全堵死，形成了一道防御线。
　　防御线之后，警察，安保人员，足足有上百人，紧张的抓着手中武器，瞄准外面。
　　旁边还有一名高级将领在大喊：“一旦发现任何敌人，就给我开枪攻击，只要坚持一个小时，我们的援军就赶到了，到时候会有大部队赶到，我们才有救，明白吗？”
　　就在这时，有人一声惊呼，指着前方喊道：“来了来了，Z国的机甲。”
　　天空上，一台台龙魂号出现，快速逼近。
　　“快开枪！”
　　在场众人几乎都是下意识的扣下了扳机。
　　子弹如雨幕一般向远处机甲倾泻。
　　但所有攻击都是徒劳。
　　众多机甲无视攻击，轰然落在防御线之外。
　　每一台机甲，都是静静的站着，也不攻击，任由对面的人清空弹匣。
　　但是这种一动不动，却给人一种择人而噬的压迫感，尤其是当所有机甲全部降落，排成一排，就好像一排死神立着一般。
　　很快，有人扛不住了，撒腿就跑。
　　在场的官员拦都拦不住，而且他们自己也有一种想跑的冲动。
　　就这机甲，怎么挡，拼了命也挡不住啊。
　　整整两百台机甲，把整个总理府围了起来，YD一众高层已经急的屁股着火。
　　“总理，后面有直升机，我们做直升机逃吧。”有随从建议道。
　　总理帕拉巴斯站在窗口，透过窗户，可以看到远处如人墙一般的机甲。
　　旁边的电视屏幕里，正在播放市内的混乱，到处都是机甲在赶人，一开始那些市民惊慌逃窜，后来发现只要回家，机甲就不会再理会他们，所以很快，一条条大街被清空。
　　摄像机的画面中，只有一条条大街上来回行走的机甲身影。
　　整座城市，已经完全沦陷。
　　帕拉巴斯知道，这个时候，做什么都已经无用了，派战斗机，简直就是送死，之前十八架阵风战斗机刚刚起飞就被完全摧毁的事情还历历在目。
　　地面装甲，坦克部队，更是白送，要知道，龙魂号定型之后，首战就是拿YD开的刀，当时一台机甲就干翻了一整个军事基地，剑劈装甲车的事情，至今还是YD军队中的阴影。
　　而现在，整整两千台机甲，怎么抵挡，根本没法儿抵挡好不好。
　　或许从Z国调动机甲的那一刻，结局就已经注定了。
　　“再给我联系Z国大使馆，就说只要他们撤退，无论什么样的条件，我都答应。”帕拉巴斯颓然的挥了挥手说道。
　　这一刻，帕拉巴斯已经看明白了，Z国出动机甲，但却没有发动猛烈的攻击，就是为了作出一个姿态。
　　虽然实力占据绝对优势，但却没有发动屠戮般的攻击，一是为了彰显Z国并没有打算大肆杀戮，二来也告诉那些看戏的其他国家，就算某一天真被Z国攻击了，下场也不会太过糟糕。
　　当然，最重要的是震慑，用机甲大军震慑YD，告诉全世界，和Z国作对就是这个下场。
　　帕拉巴斯突然想到了一个Z国的成语，杀鸡儆猴，此刻，自己应该就是那只被杀的鸡！
　　很快，电话接通，Z国大使什么都没有多说，直接发来了一份文件。
　　看完文件，帕拉巴斯已经是浑身颤抖。
　　这根本就是一份投降书！
　　文件中有很重要的几点，第一点，是加入Z国组建的军事共同联盟，然后接下来的时间，Z国会统一划分各自的防区。
　　YD的军队，什么也不要做，按照Z国的指示，进行防御就行了。
　　同时，Z国还会再YD开辟军事基地，进行驻军，每年的军费，由YD方提供。
　　这一条，就像当初的欧盟军事协议一样，各国负责一摊，整体进行防御，比如D国，只进行陆军防御，那么空军，就不要再给我发展了，集中力量发展陆军。
　　或者说F国，优先发展空军，其他军队，也全部削减支出，次要发展。
　　只这一条，可以预见的，随着时间的推移，Z国的影响力越来越大，YD会完全的成为Z国的附庸，毕竟你连军队发展什么，都要受到Z国控制。
　　下面还有一条，涉及经济，联盟协议条约之下，贸易畅通无阻，关税极大降低。
　　这一条，在帕拉巴斯看来，其实比军事条约还要狠毒，要不了多久，YD的经济命脉就会被Z国完全掌握，到那个时候，就是再想蹦跶，也蹦跶不起来了。
　　至于其他一些什么签证互通，证件互认，民间科技交流等等方方面面的条约，也就不值一提了。
　　帕拉巴斯觉得，这份协议Z国绝对是早就准备好了的，而且极有可能，以后依附在Z国的国家，也就全部按照这份协议走了。
　　“总理，我们要签吗？”随从轻声问道。
　　帕拉巴斯迟疑了一下，问道：“M国那边有回应吗？”
　　Z国出动机甲大军的时候，帕拉巴斯第一时间就联系了M国，想寻求M国的帮助。
　　随从摇了摇头，有些愤怒的道：“M根本不理会我们。”
　　“我就知道。”
　　帕拉巴斯长叹一声，连M国都怕Z国啊。
　　半晌，帕拉巴斯幽幽道：“签吧。”
　　形势比人强，这时候，Z国的刀已经架在了脖子上，如果不签，那这刀可就真的落下来了。
　　很快，帕拉巴斯同意签约协议，总理府外面的机甲部队也很快收到了命令，冲天而起，从头到尾，甚至都没有开一枪。
　　而城中的机甲，也纷纷开始撤离。
　　整个行动，前后不到四个小时时间。
　　斩首行动，一举攻克YD首都。
　　事发过程，也迅速被媒体报道，传遍全世界。
　　虽然Z国几乎没有发起什么攻击，但那遮天盖地的机甲大军，还是带给人一种宛若末日的感觉。
　　所有人都明白，不是Z国不攻击，而是没必要攻击。
　　就这两千机甲大军，真要攻击了，YD军事实力再提升十倍，也不一定挡得住。
　　至于为何Z国突然撤军，各国媒体也是议论纷纷，都猜测一定是YD投降了，签署了什么投降协议。
　　不然的话，Z国怎会轻易退军。
　　而且这协议，一定是无比苛刻的协议，要不然的话，Z国搞这一出也没有必要了。
　　但协议的具体内容，YD政府没有公布，谁也不知道。

第320章 基地造在哪儿
　　西郊庄园。
　　周扬翻看着李子瑜整理的新闻报道。
　　主要还是科技方面的新闻，比如国内外某个研究所又有什么发现之类的。
　　虽然做的都是引领世界科技发展的研究，但对于科技的动向，周扬还是很关心的。
　　比如周扬就看到，华为宣布6G技术已经完成了预研，预计两年之后，将会完成研究，确定技术标准。
　　“通讯？”
　　周扬念叨了一声，首飞随机任务的奖励，是主源磁引力场通讯技术。
　　这项技术的相关资料，周扬已经拿到了，这些天也抽空研究了一下。
　　技术的关键，是研发出单一磁引力场反应器。
　　这玩意儿会单一的排斥，或者吸引某一特定磁场强度的磁场或者物质。
　　同时，在宇宙的空旷空间，也就是除了星体这些特定物质之外，是用过渡能量或物质填充，也就是我们传统意义上的暗物质。
　　那么整体的技术过程，就是用制造出来的单一磁引力场包裹住所需要传递的信息，这样就能在相同强度的磁引力场中无损耗的快速传递。
　　由于暗物质的磁场强度，远大于显物质的磁场强度，所以这种传递的速度将会是物质世界光速的百万，甚至千万倍。
　　如此一来，哪怕隔着百万光年，千万光年，讯息也能快速传递。
　　整个过程，说起来很难理解，实现起来更加困难，关键是很多有关暗物质，磁引力场的数据无法得到验证。
　　毕竟系统提供的技术资料只是给出了研究方向，但具体的研究过程，数据什么的还要采集。
　　以前的研究都在地球上，如今研究的是太空中的磁场变化，那肯定要在太空中研究才行。
　　“太空基地啊。”
　　周扬微微摇头，这个太空基地的建造，并非仅仅是为了提供一个生存基地，还是做太空科研的前哨站，很多研究，都要在太空中才能进行。
　　周扬知道，太空基地的建造上面已经批准了，但这玩意儿造出来，可不是一件简单的事情。
　　单单材料的运送，也需要很大的功夫。
　　研究所这边，周扬已经让叶荣明搞一艘简单的运输船。
　　这艘运输船，真就是简单到了极点，就是一个装了曲率引擎的奥氏超合金盒子。
　　正所谓只要推力强，板砖也能飞上天，简单粗暴，无人驾驶，专门运送货物就行。
　　这东西做起来还是很容易的，应该很快就会完成，交付北方工业进行生产。
　　到时候所有的建设材料，都要通过这个方法送上太空。
　　继续翻看新闻，越过科技类的，剩下的就是时事新闻了，开篇头一条新闻，就和Z国有关。
　　“Z国邦联国。”
　　周扬猛然一愣。
　　这则新闻，是今天的最新新闻。
　　相关联的新闻，就是YD向Z国发射核弹，被拦截，然后又被Z国平推的消息。
　　这件事，周扬也是知道的，说实话，在看到YD向Z国发射核弹之后，周扬首个念头就是YD疯了。
　　老说三哥经常干一些不着边的事情，但是发射核弹，还是脑子进水了。
　　事实证明，三哥的行为完全就是找抽，核弹落在自家脑袋上，而后又被Z国一波平推，直接被打服了。
　　之后，Z国才宣布成立邦联国。
　　所谓邦联国，是指若干个独立的主权国家为实现某种特定目的而组成的一种松散的国家联合。
　　打个比方，就像曾今的周朝一样，周天子高高在上，下面各诸侯国高度自治独立，共奉周天子为共主。
　　看报道称，Z国宣布建立邦联国之后，以E国为主，围绕着Z国周边的所有国家，全部纳入邦联国的体系之下。
　　而这一次的邦联国，Z国绝不会像周天子一样，只是一个名义上的吉祥物，而是真正的各国共主，分封天下，王命所至，莫敢不从。
　　仔细看完报道，周扬也是暗暗点头。
　　国家的确是有大智慧的，选择了这样一种方式来称霸全球。
　　没打算直接吞并你，那样的话，把你的人变成我的人，那就要花钱养着你，索性你还是自治，该怎么样就怎么样。
　　但是军事，经济大权，却被Z国牢牢的掌握着，遇到事情了，从各国抽兵一起干，经济方面，也能形成压制，从各邦联国不断抽血滋养自身。
　　能获得实际好处，又不至于太过拖累自身，这样的方式，可谓是最符合Z国如今的情况。
　　接下来，周扬又看了一些外媒对Z国成立邦联国的态度和反应，但基本上却是没有太多反应。
　　周扬估计，这些国家可能真的被吓破了胆。
　　第二天，李天舒突然造访。
　　两人落座，李天舒道：“周先生，太空基地的事情，您也知道，上面已经批准了，但具体建造在哪里，现在还有争论，所以我过来问问您的意思。”
　　“哦，怎么争论的？”周扬问道。
　　李天舒道：“主要是建造的地点，有说建造在月球上，也有说建造在火星上。”
　　顿了一下，李天舒继续道：“原因嘛，主要是这么几个。”
　　“首先是昼夜温差，月球这边由于没有大气层，白天阳光直射能够达到一百二十七度，夜晚骤降到一百八十三度，温差达到近三百度。”
　　“而火星这边，如果在火星赤道附近建造太空基地，昼夜温差不过六十度，白天还能达到二十度的适宜温度。”
　　“从这个角度来说，火星反而要更合适一些。”
　　“然后呢，就是距离，火星太远，运送物资的成本会极大，而月球要更容易一些。”
　　“最后，就是隐蔽性之类的差异，如果我们把太空基地建造在月球的背面，相对来说更为荫蔽一些。”
　　月球由于地球引力牵引的缘故，永远有一面是背对着地球看不到。
　　李天舒看着周扬，问道：“不知道周先生您是什么想法？”
　　“我的想法？”
　　周扬想了想，直接扯掉了身上的一枚纽扣，屈指一弹，然后等纽扣落下，用手盖在了桌面上，道：“正面那就建造在月球上，背面，就火星，简单直接，全凭天意。”
　　说着，周扬直接掀起了手。
　　李天舒刚要说这种选择方式是不是太儿戏了，就看到周扬拿开手，也下意识的望了过去。
　　就见桌面上，纽扣背面朝上。
　　“火星！”
　　周扬笑着说道。

第321章 和总统视频上了
　　李天舒瞪大了眼睛，半晌苦笑道：“周先生，这也太儿戏了吧。”
　　这可是太空基地，按照周扬的设计规划，可是方圆十公里级别的太空基地，这投资，十万亿都打不住。
　　而周扬竟然用抛纽扣的方式来决定建造在哪里，不是儿戏又是什么。
　　“儿戏？”
　　周扬摇头，笑道：“实际上你们只从表面分析，发现无论把太空基地建造在哪儿，都各有利弊，但实际上，从技术角度来说，你们说的缺陷和问题根本就不算问题。“
　　李天舒微微一愣，连忙问道：“怎么说？”
　　“就比如这个温度吧。”
　　周扬端起茶水喝了一口，道：“太空基地建造于太空之中，本身的外壳就是用奥氏超合金建造的，无论是超低温，还是超高温，对于基地内部都没有任何区别，当然，你要说如果在外面活动呢，那肯定也是要穿戴机甲的，所以温差再大，也没什么影响。”
　　“至于距离远近，使用核能，差距也没有想象中那么大，还有被敌人发现的可能性，发现就发现呗，你们都成立邦联国了，还怕人家发现不成。”
　　李天舒仔细一想，发现还真就如周扬所说。
　　起身，李天舒道：“我明白了，那就建造在火星，我会把您的想法跟上面转达的。”
　　送走李天舒，周扬第二天就回了研究所。
　　时间来到月底，全世界的拥核国家，真的如Z国倡议的那般，把所有核武器进行了销毁。
　　就连M国，也是低了头，宣布同意Z国的倡议，销毁核武，共建地球无核武环境。
　　至于是否真的全部销毁，虽然有国际原子能机构监督，但要是偷偷藏两个，也没人知道。
　　而且销毁的只是现存的核武，技术是无法销毁的，没有还能再造。
　　关键Z国需要的是一个态度，今天让你销毁核武，你妥协了，那么明天，我要跟你签一个过分的贸易协议，你也会同意，久而久之，跪的时间久了，就再也站不起来了。
　　温水煮青蛙，钝刀子杀人，就是这样。
　　月初，第一批曲率引擎推进运输飞船建造完成。
　　代号鲲鹏！
　　周扬在北方工业的组装车间内，看到了成品，四四方方，灰扑扑一个长方形大盒子，真不是一般的丑。
　　如果只是寻常丑也就算了，毕竟按照Z国的传统，一向都是越土战斗力越强的。
　　可是眼前这玩意儿，实在是丑的出奇，丑到周扬这种不算外貌协会的人，都有些看不下去了。
　　关键还代号鲲鹏，取了这么一个仙气飘飘的代号，实际上却是这么一个丑货。
　　箱体长一百米，宽五十米，高二十米的长方体，正好十万立方的空间，在后方，还延伸出一截儿，大约有五米长，装载了四台曲率引擎，配备四台直径一米的小型可控核聚变，拥有更大的能量输出。
　　而且更令人发指的是，可能是像货车车厢那样，为了增加箱体强度，所以加入了凹凸设计，一条一条的，这要是刷个红漆绿漆，跟车厢也没什么区别。
　　“周先生，您觉得怎么样？”何生明笑着问道。
　　周扬看了一眼何生明，沉声道：“给你们半个月时间，又不是什么难的东西，你们就给我造出这么一个玩意儿来，糊弄我呢吗？”
　　何生明悚然一惊，印象里周扬都是笑呵呵的，特别好说话，如果不是太年轻，妥妥的德高望重的慈祥老爷爷。
　　发火，还是第一次见。
　　何生明吓的一哆嗦，连忙道：“周先生您息怒，我这就让他们去修改设计方案，一定拿出更好的方案来。”
　　看着何生明瑟瑟发抖，周扬无奈的一摆手，道：“我让伏羲出一份设计图纸给你们，你们按着图纸直接生产吧，也别造什么样品了，大批量的给我造，先造一百台吧，采购方的话，就按总装部的来。”
　　说完，周扬也没再多待，转身离去。
　　何生明瞪了一眼负责设计的总共，连忙追了上来。
　　从北方工业回来，太空基地的建造也正是开始立项。
　　周扬的远期目标，是在外太空，建造一个直径达到十公里，宛若太空城市一样的巨大太空基地，到时候，甚至可以直接移民一部分人去太空生活。
　　但是直径十公里的太空基地，所需要的材料太过惊人了，奥氏超合金的产量还没有那么高，所以周扬还是决定分两步走，先建造一个小一点儿的太空基地。
　　说小，但直径也达到了两公里。
　　整体，半圆形，最外层，全部用厚度二十五公分的奥氏超合金覆盖，为了内部生态的稳定，所以地面，也需要铺设奥氏超合金。
　　如此一来，根据球体的表面积公式，单单半球体，表面积就有12.56平方公里，加上底面3.14平方公里的面积，总面积达到15.7平方公里。
　　15.7平方公里，厚度二十五公分的奥氏超合金，所需重量接近四千万吨。
　　这个数字，已经不低了，因为奥氏超合金的产量还是很低的，主要是研究所附近的炼钢厂在生产，一个月的产量，也不过七十万吨。
　　四千万吨，几年也生产不出来。
　　所以产量肯定要扩大，但受制于120号元素的产量，想提升也提升不上去。
　　而奥氏超合金也无法替代，所以寻找120号元素，又成了迫在眉睫的事情。
　　周扬的目标，还是放在了地底。
　　之前周扬就推测，地底空间肯定不在少数，E国有了，M国也发现了，既然E国的地下有120号元素，那M国的地下不知道有没有。
　　想到这儿，周扬联系了一下李天舒，让他帮自己联系一下M国，最好可以视频通话，直接交流。
　　一个小时之后，李天舒打回电话，并给伏羲发了一个通讯地址。
　　“把视频打开吧。”
　　周扬挂断电话，让伏羲把视频通讯接进来。
　　视频接通，但看清对面的画面，周扬却不由得一愣。
　　如果没看错的话，对面应该是白宫的总统办公室吧，而视频正中央，神色激动的人，应该就是M国总统佩雷吧。
　　瞬间，周扬有一种哭笑不得的感觉，自己只是想和M国方面搞科研的人联系一下，怎么直接和M国总统联系上了。

第322章 劝说
　　“周先生，终于可以和您说话了。”
　　佩雷激动的说道。
　　虽然佩雷是M国总统，周扬也只是普通人，但真的普通吗？
　　就周扬研发的那些东西，生生把Z国带到了如今，都要一统全球的地步。
　　这还能是普通人？
　　总统几年一换，但一百年，也出不了一个周扬。
　　“佩雷总统。”周扬回过神来，打了个招呼，表情倒也没有太多变化。
　　领导人见的多了，佩雷算什么。
　　佩雷点头，然后一脸惋惜的道：“我听说周先生曾今在我们M国求学，还在我M国入职工作，可恨我们国家没有一双发现人才的眼睛，竟然失去了周先生这样的天才，真是太可惜了。”
　　周扬哑然失笑，还没有发现人才的眼睛，你怎么不说，自己还在M国坐了两年牢呢。
　　说起这两年牢狱之灾，周扬倒是想起了一个人。
　　自己供职的那家明斯克物理研究所的研究小组组长克里斯。
　　周扬虽然不是一个记仇的人，但毕竟坐了两年牢，想不起来也就算了，既然想起来了，那肯定不能不报。
　　“佩雷先生，你既然知道我在M国求学入职，那也应该知道，我还在M国坐了两年牢吧。”周扬笑着道。
　　周扬在笑，佩雷却笑不出来了，表情尴尬到了极点，故作惊讶道：“什么，竟然还有这样的事情？”
　　“当然有这样的事情，而且你恐怕不会知道，我之所以入狱，是我当时研究小组的组长克里斯·奈得，觊觎我在高强度防弹衣材料上的研究成果，诬陷我盗窃实验室机密数据。”周扬继续道。
　　佩雷再次瞪大了眼睛，表情一下子变得凝重起来。
　　周扬坐牢的事情，佩雷当然知道，只是佩雷没有想到这里面还有这么一段内情。
　　沉吟一下，佩雷沉声道：“周先生，我向您保证，这件事我一定会调查清楚，给您一个交代。让您蒙受冤屈，我代表整个M国向您道歉，同时我自己也深感愧疚，如果您有什么要求，请务必说出来，我一定答应您。”
　　周杨摆摆手，道：“我没什么要求，公平公正就行了。”
　　“这个是一定的。”
　　佩雷连忙点头，然后又扯开话题，问道：“周先生，您亲自联系我们，就是为了这件事吗？”
　　“怎么可能？”
　　周扬道：“我可没这么闲，为了这么一件微不足道的小事，联系你们。”
　　就算把这个克里斯杀了，对周扬而言，也是不值一提的小事。
　　佩雷暗松一口气，想着也觉得周扬不会因为这么一件小事联系他们，连忙问道：“那您有什么事，请直说。”
　　周扬道：“是这样的，你们那个地底钻孔，后来是怎么处理的，直接封存了吗？”
　　“地底钻孔？”
　　佩雷微微皱眉，提起这地底钻孔，他就郁闷，简直是他的黑历史，在他自己的主导下，重启了莫霍计划，结果搞出了两头地底霸王龙，后来还导致求助Z国，连外星飞船都丢了。
　　典型的偷鸡不成蚀把米。
　　想了想，佩雷道：“我们已经用混凝土，把钻孔顶部部分封住了。”
　　之前Z国提供机甲援助的时候，派出的机甲也配合M国对地底世界做了初步的探测，但也仅仅是探测而已，确定了空间大小，还有没有堪比那两头霸王龙的恐怖生物。
　　探测确定没什么太大问题，佩雷就下令把洞穴封住，毕竟他们没有机甲，也没有实力探索地下世界，只能封起来，一了百了。
　　周扬点头，M国这么做也正常。
　　上一次的探测是配合M国探测的，具体有什么发现，周扬也没关注，这时候才重新想起，想重新探测一下。
　　“是这样的，我有一个请求，希望对你们这个钻孔，或者说地下世界再进行一次探测。”周扬道。
　　佩雷愣了一下，皱眉道：“周先生，这地底世界什么都没有，只有恐怖的地底生物，还有再次探测的必要吗？”
　　“或者说，地底世界有什么特别之处？”
　　佩雷当然也不笨，周扬一说要重新探测，那肯定是有所目的。
　　周扬笑道：“什么特别之处就无可告知了，我就想知道总统先生是否同意。”
　　120号元素的事情，其实也不太瞒得住，毕竟这世界上没有不透风的墙，但能瞒一时是一时，虽然在周扬的眼中，M国已经是秋后的蚱蜢，蹦跶不了几天了，但毕竟是曾今世界最强的国家。
　　所以，战略上藐视敌人，战术上，还警惕的还是要警惕的。
　　一句话，堵的佩雷想拍桌子骂人。
　　自己可是M国总统啊，不是你吆五喝六的下人，还有M国也不是你的后花园，说来就来，好歹也问问主人是否同意吧。
　　好吧，周扬的确是问来着。
　　这一刻，佩雷憋屈的一张脸都有些扭曲，想直接拒绝，但话到嘴边，还是硬生生憋了回去。
　　不答应？
　　以周扬的身份，在Z国的地位，如果说要对地底世界再进行一次探测，Z国会怎么办，肯定是想办法逼着M国答应，满足周扬的要求啊。
　　到那时候，恐怕会更加丢脸。
　　所以佩雷还是僵硬的笑着点头，道：“既然是周先生的要求，那当然没问题。”
　　说话的语气，就好像受委屈的小媳妇儿一样，连周扬都有些看不下去了。
　　想了想，周扬道：“实际上，我如果身处你的位置，将会放弃抵抗，全面投向Z国。”
　　佩雷一愣。
　　周扬没理他，继续道：“这个世界，从根本上来说，也是丛林法则，弱肉强食，而实力，是经济和军事，从现在的世界局势来看，经济方面，M国已经失去了优势，和Z国差距巨大，军事方面，同样如此，甚至于差距更大。”
　　“以Z国现在的军事实力，不夸张的说，一个月之内，就能战胜M国。”
　　佩雷的脸色已经是一变再变。
　　“所以这个时候，M国已经不再是我们的对手，我们的目标是更广阔的宇宙深空，对了，有件事索性我也就告诉你吧。你应该知道，我们的二代机甲可以在宇宙之中行动，所以我们的下一步目标，就是在火星上，建造一个大型的永久基地。”
　　等太空基地开造，鲲鹏号运输船满天飞，根本瞒不住，早说晚说也没太大区别。

第323章 再次探测
　　佩雷不由得瞪大了眼睛，在火星建造太空基地，这也太疯狂了。
　　要知道，现在M国拥有世界上最强的航天技术，也不过把探测卫星送上火星而已。
　　可Z国，却直接要在火星上建造基地了。
　　“周先生，您这是在恐吓我吗？”佩雷沉声说道。
　　周扬摇头，道：“不不不，我只是在阐述事实罢了，如果你想听，我就多说两句，如果你不想听，那就算了。”
　　佩雷一咬牙，恢复了平静，道：“能够聆听周先生的真心话，我肯定是愿意的。”
　　周扬点点头，道：“那我就继续了，无论是经济还是军事，M国已经全面落后了，当这种优势发展到一定程度的时候，就算我们再不想发动战争，为了大局，我们也必然发动战争，吞并M国。”
　　一句吞并M国，让佩雷身体都不由自主的颤抖了一下，但不得不承认，周扬说的是事实，而Z国也有这个实力。
　　“周先生，我想M国是伟大的民族，有着光荣的历史，我们是不会屈服的。”佩雷掷地有声的说道。
　　周扬却还是一脸平静，淡淡道：“屈服不屈服，又有什么用，事实上占领不就行了，过个几十年上百年，一代代人过去，还有谁会再记得M国曾今的光荣。”
　　佩雷呼吸一滞，说不下去了。
　　“总统先生，我说这么多，并非是要求你做什么，直接向我们投降什么的。”
　　佩雷瞪大了眼睛，心道你这不叫劝降，那什么叫劝降。
　　这时候，佩雷都怀疑周扬联系他们，重新探测地底钻孔是假，真实目的是为了劝降M国。
　　周扬继续道：“我只是在感慨，为了应对来自深空的敌人，我们应该联合所有人类的科学家，一同努力，研发科技，而现在，却只有我们Z国在努力。”
　　Z国的科研力量当然很强，但毕竟只是一个国家的科研力量，全世界七十亿人，有多少聪明人，有多少科学家，这些科研力量绝不容忽视。
　　如果全球科学家联合在一起，由周扬指定研究方向，那研究速度才真正的惊人。
　　“深空的敌人？”佩雷一愣。
　　周扬看了一眼佩雷，道：“总统先生是不是觉得我在危言耸听，但你想一想，那艘外星飞船是怎么来的？我推测，在距离我们不足一百光年的地方，应该也有类似于我们的文明存在，他们已经在试探我们，而我们对他们还一无所知！”
　　佩雷瞪大了眼睛，不知道周扬说的是真的还是假的。
　　周扬也不管佩雷是什么反应，道：“总统先生，现在我们提出的条件还是很优渥的，我也比较认同我们国家的做法，邦联国，为了共同的目标而团结在一起，但又保持相对的独立性。”
　　“而对于M国而言，现在加入，还能获得不错的待遇，但要是等到全世界都加入进来，就剩下一个M国的时候，还能获得如今的好条件，恐怕就不太可能了吧。”
　　现在还邦联国，愿意跟你合作，让你保持一定独立自主性，等最后就剩你一个M国了，谁还会跟你客气，直接平推了拉倒。
　　佩雷张了张嘴巴，没说话。
　　“好了，我想说的也说的差不多了，总统先生，我派出的机甲已经抵达了M国，还请你下令，不要让你们的防空系统攻击他。”周扬道。
　　佩雷又是一惊，这才多会儿的功夫啊，探测的机甲竟然已经抵达了。
　　不过想想轩辕号那恐怖的速度，还真不夸张。
　　佩雷苦笑道：“我倒是想攻击。”
　　关键也要攻击得到才行啊。
　　就M国如今的武器，拿什么攻击轩辕号。
　　周扬笑笑，直接挂断了视频通话。
　　说这么一番话，周扬也没想着劝降M国什么的，一来是有感而发，觉得人类这种内耗很可惜。
　　实际上，以Z国如今的实力，全球平推的话，问题应该也不大。
　　但是所消耗的精力，还有平推之后带来的一系列社会性问题，都是巨大的麻烦。
　　不同民族之间，强行揉捏在一起，只会是一场灾难。
　　二来，周扬也是感觉到M国有点儿惨，实在是可怜，才说出这番话，别真负隅顽抗到底，就跟49年入G军差不多了。
　　切换信号，周扬联系了机甲的驾驶员。
　　“何欣，到了吗？”周扬问道。
　　派出的驾驶员是何欣。
　　刑天，早就已经回了国，如今几乎没有用武之地，不说封存，也差不多，作为千挑万选出来，专门驾驶刑天的何欣，也不能白白浪费了她的天赋，驾驶上了轩辕号。
　　“到了周先生。”何欣道。
　　轩辕号的实时画面也传了回来，立于半空，下方就是之前的地底钻孔。
　　如今被封存了，但还是可以依稀看到当时一些战斗痕迹。
　　而且在封存之后，这边还有一个哨所，此时也被惊动，几名士兵跑了出来，看到头顶淡金色的轩辕号，惊的目瞪口呆。
　　“那就下去吧。”
　　何欣点头，交叉在身前，轰然落下。
　　靠近地面的混凝土，何欣突然快速旋转起来，旋转带动双手激光剑，对下方的混凝土进行快速切割。
　　混凝土纷纷粉碎，何欣也是不断落下，硬生生挤压碎裂的混凝土，不断深入。
　　几分钟之后，深入数百米的何欣周身猛然一轻，闯入了下方的未封存通道。
　　M国在通道之中固定了钢板，造了一个底，然后通过钢筋固定的手段，不断浇筑混凝土，把通道的上方数百米的一部分给封存了起来。
　　何欣二话不说，快速降落。
　　很快，何欣就闯入了地底世界。
　　周扬这边，翻阅着之前的探测报告，胡涛等人的任务报告中，并未提及在地底空间发现橙红色的120富集矿，不过周扬推测，有可能被埋藏了起来，所以特意赶制了一台捕捉120号元素衰变粒子的仪器，可以快速的找寻120号元素。
　　“周先生，我开始了。”何欣道。
　　M国这边的地底空间，大概有三万平方公里，以轩辕号的速度，探测一圈儿，应该要不了多久。
　　如果不是为了兼顾仪器的灵敏度，分分钟就能完成探测。
　　大概二十分钟之后，何欣的探测器突然出现了尖锐的报警。
　　周扬也是眼前一亮。
　　找到了！
　　果然如自己所想，M国这边也有。

第324章 一人劝降一国
　　何欣迅速停下，查看探测器的反馈数据。
　　“周先生，探测器显示，所有的元素衰变都来自下方。”
　　何欣望向下方。
　　在下方，也是长满了各种巨大植被。
　　周扬兴奋的点点头，道：“不急着挖，你先探测一下范围。”
　　何欣点点头，通过探测器的数值变化来测定边界，然后再向四周散开进行探测，很快，就圈定了大概的范围。
　　但是探测完毕之后，何欣表情却有些异样，古怪道：“周先生，经过我探测，方圆三公里，都应该蕴含大量的120号元素矿产，不过有一点特别的地方。”
　　“特别的地方？”
　　周扬愣了一下。
　　何欣点头，道：“那就是这三公里的范围，很像一个标准的圆，或者说球。”
　　周扬一下子就听明白了，疑惑道：“球，不应该啊。”
　　矿脉的走向，都是向四周蔓延着生长，遵循自然生长，或者地壳运动挤压造成，层次分明，不可能说全部集中在一起，还集中成一个圆的样子。
　　想不通，那就挖，挖出来看看就知道了。
　　“何欣，下去看看。”周扬道。
　　何欣点头，纵身而起，来到最高处，然后瞬间加速。
　　轰，音障被打破，何欣宛若一枚炮弹一般，双脚朝下，轰然落在地面上。
　　极速带来的巨大冲击力，让下面厚实的泥土好像豆腐做的一样，不仅被气浪炸开一个巨大的坑洞，还让何欣长驱直入，深入不知多少米。
　　几十米后，何欣停了下来，她的脚下，就是橙红色的矿石。
　　“周先生，是120元素富集矿，没错的，而且还是浑然一体，好像无比巨大。”何欣道。
　　E国地下空间的120元素矿，都是零零碎碎的，而且还都是散落分布。
　　而眼前这的120号元素矿，竟然浑然一体，形成了一个完整的矿石块。
　　何欣按照矿石边界前行，越走越是心惊，道：“周先生，看来我没有猜错，这地下的确有一块超大的120元素富集矿，面积达到了惊人的三公里。”
　　几十公里，甚至于几百公里的矿脉，都不足为奇，但是三公里，完全富集在一起，而且周围都没有任何多余矿石，这就有点儿稀奇了。
　　“方圆三公里的一块。”
　　周扬敲打着桌子，皱眉道：“这玩意儿该不会是陨石吧。”
　　直径三公里，又是圆形，根本就是一枚陨石，不，陨石没这么大，是小行星。
　　周扬突然想到，他之前就推测，地底世界的恐龙，就是当年小行星撞击地球，造成地球气候异变，而后这些恐龙才进入地下生活。
　　而眼前这巨大矿石，那无疑就是从天而降的小行星。
　　“不对啊，小行星撞击的陨石坑，不是在墨西哥湾嘛。”周扬微微皱眉。
　　为什么会有小行星撞击地球导致恐龙灭绝的推测，是因为有实质性的证据的，在墨西哥尤卡坦半岛发现了陨石撞击的陨石坑。
　　根据陨石坑的大小推测，当时撞击的这颗小行星，最少宽度超过十公里。
　　而眼前这枚巨大矿石，也不过三公里。
　　“难道当时坠落的不止一枚小行星，而是多枚，或者说小行星在穿越大气层的时候，解体了，其中主体部分，坠落在尤卡坦半岛，而剩下之中的一个大部分，就落在了相距不远的M国，同时，还有大量的碎片，落在全球不同的地方，E国那边的地底世界，可能就掉落了大量的碎片。”
　　周扬推测道。
　　但是这个推论，还有一些问题。
　　那就是根据对尤卡坦半岛这个陨石坑的研究发现，当时撞击地球的小行星，已经在撞击中完全蒸发，爆发出了超过人类有史以来制造的最大炸逼，沙皇氢弹释放能量两百万倍的超大能量，才导致了地球气候异变。
　　既然直径十公里的主体都解体了，为什么分裂出来三公里的小部分却没有解体。
　　直觉告诉周扬，这里面可能有些问题，但一时间也想不通。
　　不过能够发现这么大一块120元素矿石，完全是够用了，不说足够建立小型基地，就是最终建造十公里的大型基地，也是完全足够用的。
　　那么接下来的问题就是开采了。
　　问题是这是M国的国土上，想要开采，M国的态度是很大的问题。
　　周扬不免皱眉，突然有一种强烈的想法，干脆把M国平推了拉倒。
　　“先回来吧。”
　　周扬挂断了视频。
　　如今只能让国家和M国去交涉了，但这件事暂时也不急，因为E国这边开采的120元素矿还够用，足够支撑小型基地的建造了。
　　如今关键是扩大奥氏超合金的生产规模。
　　月产七十万吨，实在是太少了。
　　如此一晃，过去了一个星期，就在这时，一个消息突然引爆了全世界。
　　M国突然宣布，和Z国达成协议，将会加入Z国邦联国。
　　消息一出，全世界震惊。
　　收到消息的周扬，也是震惊的说不出话来，这就投降了，完全没想到啊。
　　M国这一投降，那还不是望风而降？
　　周扬连忙给李天舒打过去电话，询问到底怎么回事。
　　电话接通，周扬急忙问道：“M国投降了，怎么回事？”
　　李天舒道：“周先生，别说是您，这种结果，我们也没有想到，M国就是突然联系了我们，决定加入邦联国，虽然也提了一些条件，但其实都不是什么不能答应的条件，如今一些细节问题还在谈，可大方向是已经确定了。”
　　“突然，这也太突然了吧。”周扬哭笑不得的道。
　　之前不说剑拔弩张，也差不到哪里去，这怎么突然就服软了。
　　莫非有什么阴谋？
　　暂时先加入邦联国，麻痹Z国，然后偷偷发展，再伺机反复？
　　也不会啊，一旦M国加入邦联国，最基本的，经济和军事肯定要受到Z国钳制，想偷偷发展，根本没可能的。
　　李天舒道：“是啊，太突然了，根据各方收集来的情报看，好像是佩雷自己的意思，然后他游说了国会的一些人，最后推动国会同意了这项决定，感觉这个佩雷好像一下子想开了一样。”
　　周扬眨了眨眼睛，佩雷自己的意思，一下子想开了，这该不会是因为自己说的那番话，然后佩雷才想通了吧。
　　自己竟然劝降了一个超级大国？
　　一瞬间，周扬也是有些哭笑不得的感觉。

第325章 科学大会
　　M国加入邦联国，宛若地震一般，影响着全世界的局势。
　　互联网上，也全都是关于这件事的讨论。
　　“这一觉醒来，竟然天翻地覆了，谁能告诉我，到底发生了什么，为什么M国突然投降了，难道是昨天晚上我们进攻M国了吗，不过一夜之间M国就投降了，是M国太弱，还是我们太强。”
　　“不是投降，我们也没有进攻M国，邦联国你不懂吗，高度自治，保持独立权，只是名义上归属于我们罢了。”
　　“别管名义不名义的，跟投降是一个意思了，兄弟们，你们等着看吧，从今往后，世界上只有会一个国家，那就是我们Z国邦联国。”
　　“真没想到，有生之年我还能看到世界大一统的景象。”
　　“而且还没有爆发大战，不战而屈人之兵，这才是最牛逼的。”
　　“我就是好奇，之前那一段时间，M国还老黑我们来着，看着架势好像要搞事情，结果还没怎么着，突然就宣布投降了，这背后到底是发生了什么事。”
　　“还能因为什么，肯定是感觉到干不过我们了，所以就投降了呗。”
　　“我觉得啊，十有八九是咱们国家去劝降了，明确告诉M国，经济经济你不行，军事军事你也不行，真干起来，你们肯定死伤惨重，为了你们好，还是投降算了。”
　　“我觉得也是这样，估计是国家派出了周先生，然后周先生告诉M国，你们赶紧投降吧，我马上又要研发出更牛逼的武器了，再不投降，那就死啦死啦的。”
　　“哈，你别说，还真有这种可能呢。”
　　“那以后咱们是不是就是变一等公民了，外国人全变二等公民了，哼哼，我明天就去M国旅游，享受一下当主子的感觉。”
　　“什么一等二等公民的，这种不利于团结的话，心里偷偷知道就行了，可别往外说啊。”
　　M国的倒戈，就好像连锁反应一样，剩下那些还在矜持的强国，也纷纷开始倒向Z国，对外宣布加入邦联国。
　　强国都如此，更别说弱国了。
　　“还真是大一统了。”周扬看着新闻，感慨道。
　　对面李天舒神采飞扬，道：“大势罢了。”
　　顿了一下，李天舒继续道：“周先生，我此次过来，是有事和您商量的，国家打算组建一个科学院，多学科，把咱们的院士体系，还有全世界的科学家，研究所，统统纳入进来，到时候，将会集合全世界之力，提升科学技术。”
　　周扬神色兴奋，道：“如果是这样，那就再好不过了。”
　　既然大一统了，那从今往后，地球上只有人类这个大种族，国家，民族的概念将会随着时间的推移逐渐淡化，那么人类的目标只有一个了，走出地球，进入无尽宇宙虚空。
　　所以绝对有必要，建立一个统一的科学组织，组合全人类的研发力量，进行科技研究。
　　李天舒笑道：“我们的想法，是让您出任科学院的院长，周先生，这个职位您可万万不能推辞，全世界范围内，也只有您，才有这个资格，担任这个职位。”
　　“科学院院长。”
　　周扬微微一愣，却没有任何拒绝，不是自吹自擂，就像李天舒说的，全球范围内，还真没有人比自己更适合做这个院长。
　　“行，我答应了。”
　　李天舒点点头，道：“国家的想法，是邀请各国，还有在不同领域有影响力的科学家，来Z国开一个科技大会，现在这个大会已经在筹备之中，到时候，将会在科学大会上宣布科学院的成立，具体的规章制度什么的，到时候您可一定要出席啊。”
　　“没问题。”
　　周扬点头，这种科学大会，他肯定要出席，正好也在大会上宣布一些东西，比如下一阶段的研发计划什么的。
　　科学大会的时间，定在了十一月十号。
　　这些天，周扬也在筹划科学院的建立，首先，周扬需要一位副手，全权负责行政事宜。
　　一开始，周扬的想法是让李子瑜来的，毕竟做了自己好几年的秘书了。
　　但后来想想还是不合适，李子瑜更适合做自己的秘书，而副手，将会全权负责科学院的日常运行，李子瑜恐怕还不行。
　　上面倒是提供了一个人选，还是周扬认识的，贺泽宇。
　　贺泽宇虽然年轻，但底子干净，出身正，而且这几年管理矩阵能源，以及一系列子公司，也是管理的井井有条，如今再进一步，成为周扬的副手，也很合适。
　　时间一晃，来到了十一月十号。
　　科学大会定在BJ举行，出于周扬的要求，这一次的科学大会将会向全球直播。
　　时间来到上午八点，受邀的科学家已经陆续赶到。
　　在国家会展中心的正门台阶前，记者云集，一条红毯一路从大门口铺到下车点，台阶两边，全是肃立的士兵。
　　这种场景，宛若明星发布会一般，但却更加肃穆，庄严，按照周扬的想法，从今往后，科学家才是人类最宝贵的财富，也应该是最受尊敬的人。
　　头顶，一架直升机在盘旋拍摄，下方，也架满了机位，台阶两旁，全都是各国来的记者，直播团队。
　　就在这时，受邀的科学家开始出现。
　　一辆红旗轿车停下，从车上走下几位老者，相互谦虚着，走上了红毯。
　　“是洪老，我们国家核物理方面的大牛，那一位应该是陈老，电磁波方面的专家。”
　　在场的记者，显然都是提前做了准备，可谓是如数家珍。
　　“是高成院士，纳米医疗机的研发者！”
　　“是李炳轩院士，WS15的下线，就是李院士的功劳。”
　　“这位是林代伟院士吧，燧人氏可控核聚变的下线，就是林院士的功劳。”
　　“这位是米尔森吧，物理学的顶级科学家，M国科学院院士。”
　　“那一位好像是牛津大学名誉终身教授，Y国皇家科学院副院长，科尔院士吧，是理论数学的顶级科学家。”
　　“这个我知道，是瑞典皇家科学院的荣誉院长克劳福德，全世界范围内最顶级的化学科学家，诺贝尔奖就是他们评的。”
　　众多记者议论纷纷，还有各国的主持人，也是指着一位位到场的科学家，向观看直播的人进行介绍。

第326章 行事够周扬的
　　作为第一届全球范围内，有重大纪念意义的科学大会，为了宣传影响力，全世界范围内，所有的电视节目全部停播，只直播科学大会。
　　虚拟空间内，所有的游戏全部停服，开辟专门的直播渠道。
　　观看直播的人数，自然高的惊人。
　　“好多科学家啊！”
　　“是啊，可惜都不太认识。”
　　“正常，这些科学家专心为国家做贡献，又不像那些明星什么的抛头露面，他们才是真正的无名英雄，最应该受到我们尊敬和崇拜的偶像。”
　　“好多外国的科学家，而且来头都这么大的吗？”
　　“正常，全球范围内，多少科学家，这次能来的，哪一个不是在相关领域有突出贡献，作出巨大成就的顶级科学家，不夸张的说，活着的诺贝尔奖获得者基本上全来了。”
　　“听说国家要筹备科学院，这是要收尽全球科学家的节奏啊，太牛逼了。”
　　“就是不知道谁会来做这科学院的院长。”
　　“这还用问吗，肯定是周先生啊，我就问你，全球范围内，还有谁有资格，可以镇住这么多顶级科学家。”
　　“没错，周先生才是全才，不夸张的说，是他一个人拖着咱们Z国发展到如今的地步，这院长的位子，除了他，还真没人敢坐。”
　　科学大会现场，从八点钟开始，一直到上午十点钟，两个小时，不断有科学家出现，到场的科学家，足足有四五千位。
　　就这，还是只邀请了最顶级的一批人。
　　时间来到上午十点，又一辆红旗轿车缓缓抵达。
　　两个特情第一时间下车，上前打开了车门，一个年轻人走下了车。
　　看到这人，现场瞬间爆发出了巨大的惊呼声。
　　“是周先生！”
　　“周先生来了！”
　　而观看直播的人，也是激动不已。
　　“有日子没见周先生了，也不知道最近在忙什么。”
　　“你这话说的，能忙什么，当然是忙大事情，你以为周先生跟你我一样，天天闲着打游戏吗？”
　　周扬举手，向摄像机镜头微笑着挥手示意，然后昂首走上了台阶。
　　随着周扬一步步走上台阶，台阶左右，抓着礼宾枪的士兵都是整齐划一的做出据枪的手势。
　　这种礼遇，也只有周扬才能够享受。
　　周扬缓缓走上台阶，在最后一个台阶站定，回身，向镜头又挥舞了一下手。
　　这一幕，被摄像机定格，永远的记载在历史中。
　　进入大会现场，宽敞的现场已经满满当当的坐满了人，周扬入场的那一刻，所有人都起身，开始鼓掌。
　　就冲着周扬作出的那些科研成果，说周扬是科学之神也不为过。
　　周扬一脸平静，走到舞台中央，挥挥手，示意众人坐下。
　　等众人坐下，周扬接过工作人员递过来的耳麦，转身面向众人。
　　所有人的目光，都集中在周扬身上。
　　所有的摄像机，也都对准了周扬。
　　全球不知道有多少亿人，此时通过镜头看着周扬。
　　周扬深吸一口气，倒不是怯场，而是感慨，从今天开始，人类的科学发展史将会掀开新的一页。
　　轻咳一声，周扬开口道：“原本，按照大会的流程，首先将会宣布科学院的成立，然后公布一些具体的章程，人事任免之类的。”
　　“但这些都是政治方面的事情，而我们都是搞科学研究的，就像我觉得，做科学研究应该更纯粹一些，政治的事情，还是少掺和。”
　　“所以这个流程，就不进行了，反正院长是我，在场各位若是有不同意的，现在就可以提出来。”
　　周扬望向众人。
　　在场众人却是纷纷发出了笑声。
　　反对？谁会反对，谁又敢反对。
　　而且以周扬的资历和地位，还真是这个科学院院长的不二人选。
　　“好，既然没人反对，那我们就进入下一阶段吧，说一说我们科学院接下来的主要任务，还有告诉全球普通民众，未来的生活会有什么样的变化。”
　　周扬点点头，打了个响指，身后出现了巨大的全息投影。
　　现场科学家，瞬间来了精神，坐直了身体。
　　谁也没想到，周扬会这么直接，这就开始宣布科学院接下来的研发工作。
　　唯独李炳轩等人，才了解周扬的性格，就是一个纯粹的科学家，政治方面的事情从不关心，只关心科学研究。
　　在后台，李天舒也在场，哭笑不得的看着屏幕上的周扬，在他看来最重要的流程，竟然被周扬直接跳过了。
　　这行事，还真是够周扬的。
　　而观看直播的普通民众，也纷纷认真起来。
　　周扬都说了，会告诉他们，未来的生活会有什么样的变化。
　　普通民众就不说了，更关心的是切身的生活，而各国的企业家，也是认真到了极点，唯恐错过周扬说的任何一个字。
　　因为事实证明，周扬研发什么，重视什么，那么接下来什么东西就将会是风口。
　　像腾讯，阿里，国外谷歌，苹果等企业，全都是停下所有工作，所有高层齐聚，专心听周扬的发言。
　　科学大会现场。
　　全息投影出现，这是一副太阳系的星图。
　　周扬边走边道：“我设想中的科学院，应该是项目导向结构，根据不同的研究目标，成立专门的项目组，把相关的科学家调入项目组，研发完毕，项目组解散，然后科学家进入下一个项目组。“
　　“整个过程，以具体的实用为主。当然，理论同样重要，但也是以成立项目组的方式，不分国籍，集中所有的力量，进行项目研究。”
　　“这是我设想中的研究方式，那么接下来，我就正式说一下，科学院成立之后，我们第一个重要的大型科研项目。”
　　指着身后的太阳系，周扬道：“在接下来的一年时间内，我们要在月球上，建立一个小型的太空基地，它的直径是两公里，半圆形结构。”
　　“同时，我们会在三年之内，在火星上建造一个直径达到十公里的大型基地。”
　　“基地内部，将会恒温恒湿，人为的模拟气候变化，建造一座适宜人类居住的城市。”
　　“一座太空城市！”

第327章 歼星舰
　　白宫，佩雷表情惊讶。
　　“没想到，他真的打算建造一座太空基地，而且还要建造一座太空城市，直径十公里，这也太夸张了。”
　　之前和周扬视频通话的时候，周扬说要在火星上建造一座太空基地，那个时候佩雷还以为周扬会建造一个小型基地什么的，就像国际空间站那样的。
　　可谁想到，周扬竟然玩的这么大，直径十公里，根本无法想象这是一项多么巨大的工程。
　　“要给我紧密关注这项计划，最好能加入进去，能够出资金最好，我希望这座太空基地，有我们M国的一块地方。”佩雷立刻道。
　　“知道了。”白宫助理用力点点头。
　　佩雷突然发现，虽然加入了邦联国，经济军事要受到Z国钳制，但其实也是好处多多，至少科技方面，不会再被Z国卡脖子，还有这种大型的研究项目，如果是以前，M国是绝无可能参与的，而现在，却有很大的机会能够参与进去。
　　而网络上，也是议论纷纷。
　　“太空基地，还在月球和火星上，这也太夸张了吧。”
　　“就是，直径十公里，这几乎就是一座城池的大小了，难道像启明城那样，在火星上也建造一座城市。”
　　“夸张，我怎么不觉得，你想一想，咱们的轩辕号分分钟抵达月球，到火星恐怕也就个把小时的事情，这么一来，运送材料，在火星建造基地也不是什么难事儿啊。”
　　“也不知道以后有没有机会去太空基地干活，老六级焊工了，什么时候能上天一回，这一辈子也就值了。”
　　“专业瓦工在此，不知道在太空工作，干一天能有多少钱，少说一千打底吧。”
　　各国的企业家，此时也均是精神一震。
　　腾讯，马华滕推了推眼镜，眼底闪过一抹厉芒，一拍桌子道：“可以预见的，未来一段时间，火星太空基地肯定会成为热点，去，给我研发一款火星基地发展，然后争霸火星的游戏，如果市面上有类似的游戏模板，不惜重金，给我买下来，然后争取在十天之内，给我上线。”
　　拼多多，黄总一拍桌子，道：“快，现在就给我上线一个火星挖矿，建造太空基地的活动，速度要快，决不能让我们的竞争对手抢到我们的前面去。”
　　M国特斯拉，马斯克兴奋的直拍大腿，指着大屏幕道，道：“看到了没，连周先生也准备建造太空基地了，去，给我准备一份PPT，就说我们也准备在月球上建造永久性的居住基地，我要拿着去华尔街拉投资，完成我的航天梦想。”
　　科学大会现场。
　　众多科学家也都是窃窃私语。
　　“太空基地，还在火星上建造，直径十公里的半圆形基地，这也太匪夷所思了吧。”
　　“是啊，火星上昼夜温差极大，还要宇宙中的强辐射，粒子冲击，而火星本身的气候条件也不是很好，这样的恶劣环境，想要建造基地，简直是难如登天啊。”
　　“外壳材料的强度要极高，还要耐高低温，耐强辐射才行。”
　　“再者说，直径十公里的半圆体，表面积达到了三百多平方公里，如果全部用金属覆盖，那自身恐怕能达到几亿吨，这样的基地建造难度，也太大了。”
　　众多科学家都是行家，立刻就能看出建造太空基地的难点所在。
　　台上，周扬对于下方的议论根本没有理会。
　　原先的计划，是在火星上建造小型基地的，但是世界局势有了大变化，全球一体化，那还有什么好说的，直接上大的就是了。
　　月球上，造个小型基地，负责采集氦3，还有近地通讯中转站。
　　火星上，那就直接来一个大型基地，作为进入深空的跳板，还有地球外围的防御线。
　　反正在M国发现了120元素的超大矿，足够支撑两座基地的建造了。
　　至于资金，也不用担心，众筹就行了。
　　只要周扬提出愿意跟各国合作，各国还不眼巴巴的送钱过来。
　　而周扬一开始的设想中，也没有想过要独霸整座太空基地，这么大的基地，留出一部分区域给其他国家也没什么问题。
　　如今都是邦联国了，都是小老弟，总不能光大哥吃肉，汤汤水水的，也要给小弟匀一点儿才是。
　　“整座太空基地，相关技术已经突破了七成左右，所以在下个月，具体十二月一号，月球的太空基地建造计划就将正式启动，用三到六个月的时间，完成基地外壳的建造，之后再进行内部建造。”
　　“而建造外壳的这一段时间，我将会组织数个项目组，完成最后百分之三十的技术难点突破。”
　　在场众多科学家又是一惊。
　　本以为这太空基地只是周扬的一个展望和预想。
　　谁想到，周扬都已经完成了七成的技术难点，而且下个月一号就准备开建外壳了。
　　这也太快了！
　　周扬可不管这些，继续道：“太空基地的建造，将会为我们探索深空奠定坚实的一步，不过我们最终的目的，还是走入深空，所以，我们在接下来，将会开启一个巨大的项目。”
　　“就是这个。”
　　周扬微微抬头，身后的全息投影立刻变化。
　　一艘巨大，通体漆黑，整体呈锥形的巨大星舰缓慢出现在众人眼前。
　　“这是！”
　　后台李天舒蹭的一下就站了起来，双目死死盯着屏幕中的巨大星舰，眼底满是震撼。
　　周扬说要建造太空基地，李天舒是知道的。
　　可是眼前这玩意儿，周扬从来没说过啊。
　　而现场众多科学家，也是有很多人惊坐而起。
　　“天呐，这是宇宙飞船吗？”
　　“我们难道要制造这东西吗？”
　　观看直播的观众，此时也是震惊的大脑一片空白。
　　“这是歼星舰吗，好像。”
　　“没错，绝对是星球大战里的歼星舰，我感觉周先生就是随便找了个模板，拉过来展示一下。”
　　“我们的科技已经发展到这种地步了吗，能直接建造歼星舰了，那死星呢，要不把月球改造一下，变成终极武器。”
　　“电影看多了吧你，不过这东西实在是恐怖，如果真的造出来，那就太牛逼了。”

第328章 未来展望
　　而各国政府的震惊就更加厉害了。
　　佩雷双目圆瞪如铜铃，死死盯着屏幕上的巨大星舰，好半晌才长出一口气，自语道：“幸好幸好。”
　　这一刻，佩雷无比庆幸，幸好自己主导下，投靠了Z国，要不然，再过几年，等Z国研发出了星舰，那时候要是进攻M国，恐怕不亚于外星人进攻M国。
　　科学大会现场。
　　周扬挥了挥手，示意众人坐好。
　　“我听见很多人说，这东西像星球大战里的歼星舰，现在我这么一看，还真有点儿像，不过外形什么的根本不重要，关键是建造这艘宇宙飞船的技术难点。”
　　“可控核聚变动力，曲率引擎，奥氏超合金壳体，内部生态系统，粒子束武器，人工智能。”
　　周扬一项项提出技术难点，每说一句，全息投影中的星舰也会局部放大，显出内部的结构。
　　从这里就能够看出，周扬不止是设想，而是真的已经进行了设计工作。
　　“这些技术难点，我们现在已经基本上突破。”
　　此话一出，现场又是一片哗然。
　　在之前，众人还觉得星舰离他们太过遥远，谁知道相关技术难点竟然已经大部分突破。
　　“这艘宇宙飞船的主要技术，大概有百分之五十五完成了突破，而且突破的基本上都是核心技术，所以在建造太空基地的同时，我们也会尽快启动宇宙飞船的建造，争取在三年之内，完成宇宙飞船的建造，还有量产。”
　　现场又是一片倒抽凉气的声音。
　　三年量产，这口气，真不是一般的大。
　　这可是宇宙飞船，歼星舰啊！
　　但是想想周扬这几年创造的那些奇迹，众人觉得，三年之内造出歼星舰，也不是什么不可能的事情。
　　“具体项目启动的时间，将会很快，届时我希望在场同仁，可以群策群力，完成这个事关全人类未来的项目。”
　　在场众人，纷纷起立鼓掌。
　　许多人更是激动不已，能够参与到这样简直可以称之为史诗的项目，绝对能够留名青史。
　　后台的李天舒回过神来，二话不说就往外面跑，他要赶紧向上级汇报。
　　宇宙飞船，谁也没想到，周扬会玩的如此大。
　　周扬拍了拍手，全息投影消失，道：“这两个项目，是接下来三年时间内，科学院的主要任务。而完成这两个项目，对于人类的发展有着重大的意义，可以说从根本上改变了人类文明。”
　　“以前，我们只能称作星球文明，那么接下来，我们将会进入星际文明，社会形态，方方面面都会有巨大的变化。”
　　“比如物资会前所未有的丰裕，人类逐步走向共产主义，体力劳动，将会被机器人完全替代。”
　　“没错，接下来的几年内，各种机器人，将会全面走向社会，替代人类完成生产工作。”
　　二代机甲都上天了，机器人的技术可以说早就成熟了，但是一直都是有限度的推广，只在特定的国企内部，还有一些特殊行业进行使用。
　　而民生方面，也只有大白这一款机器人得以推出。
　　目的就是为了缓冲，让社会逐步过渡到机器人的时代。
　　而现在，时间就差不多了，是该全面推出机器人的时候了。
　　在场众多科学家听到周扬的话没什么反应，但是电视机前的观众，却是反应极大。
　　“全面推广机器人，替代人类完成生产工作，那我们怎么办，全失业嘛。”
　　“之前我就担心这件事，没想到一两年过去了，终于还是来了。”
　　“完蛋了，这以后还怎么活啊，难道真要在虚拟空间内打游戏赚钱嘛。”
　　“现在虚拟游戏赚钱的红利早就过去了，再想赚钱，难了。”
　　“全面推广机器人，这根本不理会我们这些底层人的死活啊。”
　　现场。
　　周扬继续道：“我想现在观看直播的人，最大的疑问应该就是机器人替代了人类，那么我们人类怎么办，失业吗，失业之后，又如何生活？”
　　“首先，我们要明确一点，这是文明发展的必经之路，机器的效率，永远比人更高，所以这一步，是必须经历的。”
　　“其次，我觉得未来人类应该更关注精神文明的发展，在社会保障基本福利的同时，不断的丰富自己的精神文明世界，你可以学习深造，可以研究艺术，可以从事体育运动。”
　　“人类的未来，不应该困顿在重复的工业生产上面，而是因为充分发挥人类的学习能力，创造更为辉煌的人类文明。”
　　在场众多科学家微微皱眉，陷入了思索之中。
　　而各国政府，也是认真思考。
　　白宫内，佩雷皱眉想了一会儿，道：“他的意思是，提供基本福利，保障生活，然后所有人专注于其他方面，研究，娱乐，艺术之类的吗？”
　　国务卿道：“应该是这个意思，不过这样的话，现有的社会体系，尤其是资本商业体系，将会被完全打破啊。”
　　对面白宫助理摇头道：“也不一定吧，企业家依旧是企业家，只是把雇佣工人，变成了雇佣机器人，而失业的普通人，在国家保障基本生存条件之后，把精力投入其他方面，那么以后教育行业肯定要大力投入了。”
　　佩雷微微一拍桌子，道：“对，教育行业，还有艺术，娱乐什么的，这些应该都是我们以后的关注重点，不要再死盯着经济什么的了。”
　　众人深以为然的点头，周扬所说的，那就是未来会实现的，那么政策，也要进行侧重点的改变。
　　现场，周扬继续道：“同时，未来我们的注意力，将会放在探索宇宙深空，开发宇宙资源，在宇宙之中建造资源星球，进行星际移民等等，也就是说，未来的五到十年之内，我们主要要发展星际之间的文明。”
　　现场很多记者，都是奋笔疾书，周扬说的，都是重点，要记下来啊。
　　“而我们，也将会迎来未来生活，高科技支持的城市，就像启明城那样，许多技术都会进行推广，从根本上，改变我们的生活环境。”
　　启明城建造至今，已经很长时间了，很多技术都已经得到验证，国家原本就有计划，把其中一些技术，应用到其他大型城市中。
　　简称，城市提升改造计划。

第329章 F35模式
　　科学大会持续了两个多小时，周扬也说了两个多小时。
　　从自身对未来科技发展的理解出发，讲述未来生活的变化，社会的变革。
　　周扬也不是空泛而谈，而是从具体实际出发，有的时候，明确就告诉你，未来世界会变成什么样，然后具体的就看个人自己理解。
　　能否抓住机遇，全看个人本事了。
　　像这种社会大变革的时候，旧的秩序被打破，新的规范建立，是最容易发家致富，改变命运的时候。
　　“时间有限，一时间也是千头万绪，有些话一时间想不起来，等什么时候想起来再说吧，回头我看看找一个渠道，发表一些我对未来的见解。”
　　周扬停了下来，向远处的工作人员招了招手，要了一瓶水。
　　台下，到场科学家纷纷起身，热烈鼓掌。
　　掌声经久不息。
　　“对于周先生的大名，早就仰慕多时，今日一见，可谓是名副其实，真乃神人矣。”一名老者在旁人的搀扶下站起，激动的鼓掌。
　　旁边的老者笑道：“洪老，能让您这么评价的人可不多啊。”
　　洪老却是摇头，道：“不，你说错了，我可没有资格评价周先生，他虽然年轻，但对于国家，对于全人类作出的贡献，不夸张的说，超过历史上任何一个人，而且更不可思议的是，他是在而立之年，作出这么多的贡献，他不像我们这些老家伙，还有的是时间，为国家做贡献。”
　　“洪老，您也不老，才七十，按照周先生的说法，您还能再活五十年呢。”旁边老者道。
　　洪老却是直摆手，看着台上的周扬，道：“能活五十年不敢奢望，不过若是周先生需要，我这把老骨头，还是能再发挥一点儿作用的。”
　　不光是国内的科学家，就是国外的科学家，也是感慨不已。
　　“周先生的见识真的是太过宏大和超凡了，太空基地，宇宙飞船，这简直是神奇般的想法。”M国科学院院士米尔森感慨道。
　　他旁边站着的是Y国皇家科学院副院长科尔院士，羡慕的看着台上的周扬，道：“这个时候，让我想起了Z国的一句话，叫做意气风发，指点江山，他太年轻了，有他在，我感觉我们永远别想在科技方面超越Z国。”
　　旁边米尔森反问道：”为什么要超越，现在不是也挺好的吗，全世界组成了邦联国，集合人类的所有力量，让人类文明更加辉煌。我们是科学家，不是政客，政治的事情我们不参与，追求世间真理才是我们的目标。“
　　科尔微微一愣，怎么也没有想到出身M国的米尔森会说出这样的话，但转念一想，从容一笑，也不再多说了。
　　科学大会结束，但这一届科学大会的影响却是深远的。
　　大会结束，周扬的工作却没有结束，和各国的科学家联谊，交流认识一下。
　　这样的场合，周扬不太喜欢，但知道这是基本的社交礼仪，也不是不能接受。
　　联谊会结束，李天舒找到周扬。
　　“一起喝茶吧。”周扬喝了不少酒，正想放松一下。
　　两人来到花园中坐下。
　　侍应生奉上茶水，周扬喝了一口，才觉得胃里舒服不少。
　　对面李天舒笑道：“周先生，您今天在科学大会上的发言，可谓是振聋发聩，足以载入历史，被后人所铭记啊。”
　　周扬摆摆手，道：“算了吧，这种恭维的话你还是少说，我今天已经听了不知道多少了。”
　　李天舒哈哈一笑，才问道：“周先生，您真打算建造宇宙飞船吗？”
　　“怎么了？”
　　周扬一奇。
　　李天舒道：“没什么，只是觉得太过不可思议，太过科幻了，反正我个人是没有想到，有生之年可以看到宇宙飞船的出现。”
　　周扬笑笑，道：“说不定再过几年，去太空就跟出个远门一样，你我都可以去外星球转一转，领略这宇宙星空的美妙呢。”
　　“那敢情好，如果有这样的机会，我一定陪着您去。”李天舒连忙道。
　　周扬道：“行了，少打马虎眼，说说到底怎么了。”
　　李天舒可不是什么闲人，尤其是现在邦联国成立之后，他又升了职，事情也更多了。
　　李天舒微微正色，道：“是这样的，大会结束之后，各国都第一时间联系了我们，当然，主要是M国，E国，Y国这些主要强国，他们提出一个想法，就是太空基地，还有宇宙飞船的建造，想要参与进来，出人是本分，因为科学院的成立，就是要把全球各国的科学家纳入进来，出钱他们也愿意。”
　　“总之，就是愿意付出任何代价，想要加入进来。上面有些犹豫不决，想听一听您的看法，是否有必要让他们加入进来。”
　　周扬看了一眼李天舒，哪里不明白国家在担心什么。
　　还不是怕各国参与进来，尤其是宇宙飞船的建设，然后掌握了相关技术，自己建造出宇宙飞船来。
　　虽然现在都已经成立了邦联国，但毕竟是刚刚成立，又因为各国都保持独立权，Z国这边还是有些警惕的。
　　仰头看着无尽深空，周扬认真的想了一会儿，道：“太空基地没什么好说，他们就算不参与进来，也要让他们参与进来，出人出钱，毕竟太空基地的投资可不小。”
　　李天舒点点头，太空基地没什么好说的，主要是科研，还有对未来星际移民验证用的，各国参与进来当然没问题。
　　“至于宇宙飞船，实际上，宇宙飞船是一个系统性的技术，其中技术难点多的惊人，我知道你们的担心，但是一些关键的技术，比如可控核聚变，曲率引擎，人工智能，这些，还是可以掌握在我们自己手里的。”
　　顿了顿，周扬又道：“我感觉，我们可以效仿F35的模式。”
　　“F35？”
　　李天舒微微一愣。
　　所谓F35模式，就是当初研制F35的时候，M国觉得投资太大，而且对F35性能的不确定，怕研发出来不好用，浪费巨大的研发成本，所以搞了一个全球合作。
　　但凡是M国的同盟，或者关系近的国家，都可以参与进来，投钱，出人，或者直接负责一部分的技术研发和生产。
　　最后呢，等F35研发出来，所有参与的国家都可以拥有从M国这边购买F35的资格。

第330章 第一代工业机器人
　　李天舒道：“F35多国合作研发我知道，但M国之所以那么做，主要是资金压力太过紧张，而我们并不缺资金，完全没必要使用这种模式吧。”
　　周扬笑道：“资金再不缺，可你知道建造一艘宇宙飞船的成本要多少吗？”
　　李天舒一愣，微微摇头，这个他还真不知道，或者说，全世界也只有周扬知道。
　　周扬道：“我让伏羲做过测算，如果摊进去研发成本，第一艘宇宙飞船的成本将会达到三点五万亿人民币。”
　　李天舒惊坐而起，道：“这么贵的吗？”
　　不是三亿五亿，更不是三千五百亿，而是整整三点五万亿。
　　一艘！
　　这几年，Z国是有钱了，可用钱的地方也多着呢，耗费几万亿，去造一艘宇宙飞船，的确是不小的负担。
　　周扬笑道：“你以为呢，我设计的这艘宇宙飞船，可是足足有四千六百米长，重达几十万吨，你觉得他的成本会低吗？”
　　“四千六百米？”
　　李天舒又被吓了一大跳，嘀咕道：“之前看投影，感觉也没多大啊。”
　　周扬哭笑不得的道：“那是全息投影，怎么能作数，星际之间的航行，小了有什么用，怎么着也要装下一支太空部队吧。”
　　李天舒回过神来，重新坐下，道：“如果成本如此高的话，那的确不能我们自己一家掏这个钱。”
　　周扬道：“所以我的想法是，名义上让各国参与进来，但是一些极个别的关键技术，掌握在我们手里就行了，比如人工智能，单单这一个人工智能，就能卡死他们，因为宇宙飞船的控制系统将会处理惊人的数据，没有人工智能，根本处理不了这种量级的数据。”
　　“还有。”
　　周扬起身，仰望星空，道：“我们已经一统地球，那么接下来，我们的目标就是征服宇宙深空，胸襟也应该大气一些。”
　　“我们现在可以领先他们，那么就应该有自信，永远领先他们。”
　　“敝帚自珍不可取，共同发展，让人类文明更加辉煌，毕竟，我们的目标是星辰大海。”
　　周扬不禁想起网络上的一句话，那就是未来的征途是星辰大海，宇宙那么大，为什么还要局限在小小一个地球上呢。
　　李天舒呆呆的看着周扬，这一刻周扬身上洋溢的自信和豪情，连他也是动容，心头涌起一阵莫大的激动。
　　“好，我明白了。”
　　李天舒起身，道：“您的意思，我会向上级转达的。”
　　说完，匆匆离去。
　　在科学大会的第三天，矩阵能源召开发布会，正式向外推出第一代工业替代机器人。
　　发布会在BJ举行。
　　趁着科学大会的热度，这次发布会的关注度极高。
　　因为周扬在科学大会上已经说了，在可见的未来，机器人将会完全的替代人类，完成生产工作。
　　这可是关系自己未来的生计，谁不关心。
　　而且这两天，政府已经开始在为机器人的推广进行铺垫，官媒上，发了一些相关的评论文章，还有对未来政策的探讨等等。
　　发布会现场，记者云集，最主要的嘉宾还是企业家。
　　而且不止是国内的，还有国外的。
　　“马总。”
　　王昊宁笑呵呵的跟一个外国人打起招呼。
　　对方可不是国内的二马。
　　不过机器人的推广虽然主要影响到实业，但是二马还是赶来了。
　　但是王昊宁打招呼的，却是特斯拉的马斯克。
　　“王总你好。”马斯克亲切的上前，直接给了王昊宁一个大大的拥抱。
　　王昊宁略微有些尴尬，不露痕迹的推开了马斯克，笑道：“听说你们的新车卖的不错，恭喜啊。”
　　马斯克摆摆手，道：“和你们一比，还是差的远，电动车行业，你们比亚迪才是毫无争议的龙头。”
　　顿了一下，马斯克又问道：“王总，龙芯电池能不能再多分我们一些份额，不需要太多，每个月多一亿片就行。”
　　王昊宁陷入了沉思之中。
　　实际上，比亚迪和特斯拉的关系一开始可没有现在这么好，刚开始的时候，王昊宁野心勃勃，是把特斯拉当成第一对手，封锁龙芯电池，是准备往死了干特斯拉的。
　　可惜的是，M国政府，或者说华尔街，不希望看到特斯拉的倒下，暗中支持给特斯拉输血，硬生生的让特斯拉活了下来。
　　到了后来，王昊宁的态度也转变了，主要是搞也搞不死，那就合作呗，用龙芯电池的份额，换来了一些特斯拉的技术，比如电动机，还有汽车设计方面的技术。
　　而且王昊宁现在已经不怎么看重电动汽车了，在比亚迪内部，龙芯电池才是绝对的主营业务，供应全球，躺着挣钱，可比做电动汽车挣钱多了。
　　“行吧。”王昊宁也没多想，便点头答应了下来。
　　“多谢多谢。”马斯克连忙道谢，亲切的拉着王昊宁找位子坐下，然后问道：“王总，您也算是矩阵能源的股东，消息应该比我们灵通多了，这一次矩阵能源将要发布的是什么样的机器人，您应该知道一些吧。”
　　话说着，雷珺也凑了过来，笑着跟王昊宁打招呼。
　　而且不止是雷珺，众多国内的实业大佬，纷纷凑了过来。
　　谁不知道，王昊宁是矩阵能源的股东。
　　王昊宁连忙道：“别问我，我可什么都不知道，而且各位，这可是矩阵能源，我虽然有些股份，可也只有股份而已，矩阵能源的事情，哪是我能够过问的。”
　　“还有，这发布会马上就要开始了，各位就是再心急，也不急于这一时吧。”
　　王昊宁这么一说，众人才渐渐散去。
　　时间来到上午十点，发布会现场已经坐的满满当当，足足有七八千人，各行各业有实力的企业，几乎都过来了。
　　同时，这一次的发布会，也将会全球直播，关注度高的惊人。
　　一个年轻人，迈着自信的步伐走上了舞台。
　　年轻人叫常鸿飞，年纪也不大，三十出头，是矩阵能源内部，贺泽宇的接班人。
　　贺泽宇将会调入科学院，配合周扬工作，而矩阵能源，则会交给常鸿飞负责，能以如此年轻的年纪，管理矩阵能源，常鸿飞自然是优秀到了极点，背景也是强大到了极点。

第331章 超级工厂
　　到场的企业家，可以说是全球各行业最顶级的企业家了。
　　同时，直播镜头后面，是全球几十亿人的目光。
　　但是常鸿飞没有任何的怯场，来到舞台正中央，轻咳一声，微笑着道：“那么就让我们直接进入正题吧。”
　　简单直接，却也可以看出常鸿飞内心的强大。
　　“首先，我们将会向全球推出第一代标准机器人。”
　　常鸿飞微微一挥手，身后的舞台打开，一台机器人缓缓走出，来到常鸿飞身旁。
　　在场所有人的目光，瞬间聚焦过来。
　　就见这是一台人形机器人，通体是灰黑色的磨砂金属色，结构本身没有什么特别跳脱的地方，有手有脚，如果蒙个皮的话，应该和人类无异。
　　常鸿飞指着机器人介绍道：“这是一台多用途，适用性极强的机器人，拥有超强的灵活性，不如这样，我让他给我们打一套拳吧。”
　　“打一套拳？这么灵活的吗？”
　　“应该可以吧，看起来比大白灵活多了。”
　　台下出现一些议论声。
　　舞台中央的机器人也开始行动，双手在胸前抱拳，用一个年轻男人的声音道：“那我就献丑了。”
　　说完，直接拉开了架势。
　　一个标准的长拳起势。
　　仅仅这一个动作，就看出这台机器人拥有惊人的协调性。
　　“好灵活。”王昊宁一声惊呼。
　　这台机器人，王昊宁也是第一次见到。
　　旁边马斯克表情凝重的点点头，道：“我注意到这台机器人拥有很多类似于肌肉的结构，任何一个动作，身上这些类肌肉的结构都会做出对应的变化，应该就是因为这个原因，才能让他拥有高度接近人类的灵活性。”
　　“而且这控制系统太厉害了，这台机器人应该是周先生做出来的吧，毕竟周先生研发出了机甲，对于机器模仿人类行动方面的研究应该是世界最强的。”
　　王昊宁看了一眼马斯克，道：“厉不厉害的另说，不过你要说这机器人是周先生做出来的，我就不敢苟同了。”
　　“哦？”马斯克一愣。
　　王昊宁看着台上拳拳生风的机器人，道：“周先生研究的可不是一般东西，这种机器人，难度太低了，周先生哪会有功夫研究这种低级的东西。”
　　马斯克不由得瞪大了眼睛，难度太低了，这要是难度低，那就没难的了。
　　这时，台上的机器人也打完了一整套长拳，气定神闲的收势。
　　“诸位应该看到了吧，这台机器人拥有超强的灵活性，人类能做出的动作，他可以完成百分之九十二。”常鸿飞继续介绍。
　　“同时，他拥有人工智能，独立的人格。”
　　“简单来说，除了内核，他和我们的差别并不大，所以人类可以从事的工作，他也可以完成，而且拥有更强的学习能力，可以适应不同难度的工作。”
　　“可见的未来，它可以成为流水线上的工人，可以送外卖，可以收银，任何人类可以从事的工作，他都可以完成，而且可以完成的更好。”
　　“不知疲倦，不会懈怠偷懒，永远保持最高效率，他是一台机器人，但也是一台机器，一台更智能的机器。”
　　在场众多企业家眼睛是越来越亮。
　　这简直就是最完美的工人。
　　人会累，会懈怠，会偷懒，工作的效率也有高低差别，心情不好了，还会撂挑子不干。
　　但是机器不会，设定好程序，只要电量充足，机器运转正常，就能干到死。
　　不过以往的工业机器人，往往只能完成特定的一个生产环节，而且有些环节，必须要人类来完成，因为工业机器人设计的再好，也无法完全的复刻人类的动作。
　　但眼前这台机器人不一样，人类能完成的动作，他基本上都可以完成，他有手有脚，和人类已经无太大诧异。
　　“东西是好，就是不知道价格怎么样，如果太贵了，那投资可不小。”
　　“估计不会便宜，毕竟科技含量这么高。”
　　“不过能节省下大量的人工成本，管理成本，而且良品率什么的，肯定可以控制的更好，所以从这个角度来说，用机器人来替换人工，还是划算的。”
　　在场众多企业家低声议论纷纷。
　　而观看直播的普通人，则是有一种末日降临的感觉。
　　“完蛋了，这玩意儿也太灵活了吧，这要是蒙上一层皮，跟人类基本上没有太大区别了，那我们能做的工作，岂不是全被机器人替代了，那像我们这种没有技术，只能在工厂打工的普通工人怎么办，直接失业吗？”
　　“是啊，没听这个常鸿飞说，连送外卖，收银，端盘子这种最简单的工作也能完成，这是彻底不给我们活路了啊。”
　　“之前周先生在科学大会上说要用机器人全面替代人类，我就觉得不对劲，现在看来，真的是要失业了。”
　　“你们还是太杞人忧天了，周先生什么样的智慧，国家的每一项政策，又是多少精英人士商议之后才决定的，你们能够想到的，周先生他们肯定也想到了。”
　　“就是，周先生当时也说了，机器人的推广，是为了替代重复简单的生产工作，而目的是解放人类，让我们从事其他事情，提升自己，搞点儿精神文明建设什么的，难道你想天天在流水线上虚度青春，还是做一点儿自己喜欢的事情，我早就想冲浪了，以后搞个冲浪教学去。”
　　“我早就不想在工厂干了，只要能保证我的基本生活，然后再给我机会，我就重拾我小时候的梦想，唱歌去，争取做个歌手。”
　　“你们这些人说的，好像谁还没个梦想似地，我的梦想是踢球，奶奶的，看着Z国队就来气，话说咱们都一统全球了，那世界杯也该取消了吧，直接来个Z国杯吧。”
　　网络上议论纷纷，但是很多人还是要更理智一些，相信周扬，也相信政府。
　　发布会现场。
　　常鸿飞继续道：“标准机器人的价格，暂时还没有定下，所以我们直接进入下一环节，那就是我们以机器人为主，模块话，拥有高度自由行的超级工厂系统。”
　　“我打个形象的比方，所谓超级工厂，就是根据你要生产的商品，还有生产的工序，像拼乐高积木一样，把一样样通用性的功能模块组装在一起，变成一座超级工厂。”

第332章 生产概念
　　听到常鸿飞的话，台下众多企业家纷纷是眼前一亮。
　　“这个概念有点儿意思啊。”雷珺自语道。
　　他身边，王昊宁也是陷入了沉思，自语道：“像乐高积木一样，搭建不同的模块，这是什么意思呢。”
　　众人议论纷纷。
　　台上常鸿飞道：“正所谓眼见为实，那就请看演示吧。”
　　常鸿飞一挥手，身后的全息投影出现了画面。
　　“这是一个车间，我们的目标，是生产一辆汽车，正常的汽车生产流水线会很长，拥有多个环节，虽然号称全自动，但除去冲压，焊接，喷吐等环节，单单组装环节，还是需要很多工人的辅助。”
　　台下王昊宁，还有马斯克等一众汽车车商，纷纷点头。
　　现在的汽车流水线，虽然号称全自动化，但也只会相对而言，焊接等基础工序可以机器人完成，但具体到零部件的组装，还是需要大量人工完成。
　　“那么如何搭建这个车间内。”
　　常鸿飞一挥手，画面中出现了一个窗口，窗口之中，有大量如积木一样的模块化结构。
　　“首先，我们利用人工智能，收集了市面上所有的加工生产工艺环节，并以此设计了通用性的单独工艺模块。而且我所说的是所有，可以是金属加工中的冲压，铆接，焊接等工艺，也可以木艺工艺，甚至于皮制，化工等等所有工艺环节。”
　　“也就是说，我们为人类现阶段生产的所有手段，都找到了对应的自动化解决方案。”
　　在场众人，纷纷倒抽一口凉气，许多人都是不由自主的坐直了身体。
　　常鸿飞这番话，简直就是王炸啊，为所有的生产工艺设计了自动化方案，这所需要的工业设计能力简直是天文数字。
　　不过常鸿飞也说了，是人工智能完成的，而人工智能的强大之处，众人是早就了解的，或许真的有可能做到。
　　常鸿飞继续道：“而后，我们就根据一辆汽车的生产工艺，所有生产环节进行设计，各位请看，首先，我们将会设计底层的东西，比如供电，排水，还有温度湿度等环境，而后，再根据具体的生产工艺流程，在我们的模块库中寻找对应的模块。”
　　“比如我需要一个焊接工艺，那就需要寻找一个适合汽车焊接工艺的标准模块，这样的焊接模块会有很多，适用于不同的加工条件，不同的焊接环境。”
　　“找到了焊接模块之后，就可以添加进来。”
　　常鸿飞手指操控，拉进来一个焊接模块。
　　“而后就是一步步的去添加每一个生产工艺环节，最后，组装完成所有的生产工艺。”
　　说到这儿，常鸿飞突然停下，面向众人，道：“各位，当然我这里只是在演示大概的过程，实际上在应用之中，每一个车间的设计，都会交给人工智能去完成，各位所要做的，只是要提出所需的生产流程和工艺，还要具体的要求。”
　　“而这个，就是我们由人工智能设计的一个汽车生产车间。”
　　常鸿飞身后视频一变，出现了一个巨大的车间。
　　王昊宁等人微微一愣。
　　“怎么只有一个车间，不是流水线吗？”王昊宁一眼就注意到，视频中的车间并不大，而且不像现代工艺的流水线那样，分为一个个环节，最后组装成一个巨大，超长的流水线。
　　台上，常鸿飞继续道：“那么请看吧。”
　　说着，视频之中，车间开始运转。
　　众人清晰的看到，车间分为两部分，一个小一些的车间，一个大一些的车间，钢板在进入小车间内完成冲压工序，而后进入大车间，
　　大车间内，有固定零部件的，有焊接的，整个过程显然经过精密的计算，速度极快，而且机械臂的数量也极多，焊接工艺几乎是瞬间完成，出现了一个汽车框架。
　　而后是涂装，电镀等工艺，神奇的是，车间内部，竟然在原先焊接的位置，自动拼装出一个喷吐车间，而后进行喷涂，烘烤等等。
　　最后，撤掉电镀池，喷涂夹头等等。
　　王昊宁眼前一亮，道：“我明白了，这些机械臂就像CNC那样，根据不同的工艺要求，替换对应的加工头，这样一条机械臂，就可以一专多能了。”
　　视频中，开始进行组装零部件了，所有的零部件经过传送线输送进来，足足有十几条机械手臂进行涂胶，固定等等工艺，整个过程，行云流水一般，速度快的惊人。
　　在这个环节，所需要的人工其实是最多的，但是现在全部由自动化机械完成。
　　在场众多车企越看眼睛越亮，现在最自动化的汽车流水线，宣称可以一分钟下线一辆车，但那是最后的总装过程，而如果从最开始的冲压零部件程序开始计算，一辆车从钢板到最后下线，可能需要三十个小时。
　　而现在，大概十五分钟后，一辆崭新的汽车就完成了，在传送线上，自动输送到车间外面。
　　现场众人，纷纷起立鼓掌。
　　整个过程，看起来实在是太过赏心悦目了。
　　台上，常鸿飞道：“我们看一下时间，整个生产过程，耗时十五分四十二秒，而这其中，很大一部分时间，是喷吐的烘烤和电镀过程，在这个地方，我们进行了工艺升级，可以快速的烘干漆面。”
　　“有人可能要问了，这一个车间，只能生产一台汽车，相比流水线，岂不是没有任何优势可言？”
　　不少企业家纷纷点头。
　　流水线很长，同时间内，可以加工很多汽车。
　　常鸿飞道：“流水线是高效的生产工艺，我们的超级工厂，同样也可以组装出一条流水线来，进行大批量的规模化生产，而我们如今演示的，只是一个特定的生产流程，就是告诉各位，我们可以设置这样的一个车间，输入材料，然后就完成成品加工，并不局限于生产汽车。”
　　众人恍然大悟，常鸿飞演示的并非特定的生产过程，而是一个概念，就是一个单体的加工车间，放入原材料，出来成品的过程。

第333章 工业机器人的价格
　　许多人都流露出恍然大悟的表情。
　　“原来如此，并非是特定去生产汽车，而是可以组装出一个车间，生产千千万万的产品。”王昊宁若有所思的说道。
　　常鸿飞的话已经说的很明白了，他是在演示一个概念，并非是需要汽车如此生产。
　　流水线生产，在完成前序工作之后，几分钟下线一辆车，已经非常快了。
　　不过王昊宁觉得，如果对汽车的后面总装过程进行升级，带来的速度提升也将会无比巨大。
　　旁边马斯克却道：“就是不知道组装这么一个车间的成本怎么样，如果成本不高的话，那其实也可以按照这样的方式去生产汽车。”
　　“十五分钟一辆汽车，相比于原先的生产工艺，一辆汽车从头到尾三十多个小时，已经快了很多很多倍，那如果单个车间成本低的话，完全可以用规模去堆产量。”
　　一条生产线，正常情况下，三十个小时，按照最快一分钟一台的话，就可以生产一千八百辆。
　　而同等的时间内，一个这样的车间，三十个小时，可以生产一百二十两，只要十五个类似的车间，就能在同等的时间内，生产出同样的汽车。
　　而一条完成的汽车生产线，成本可是极高的。
　　王昊宁也是眼前一亮，急声道：“没错，完全可以用规模堆产量啊，就是不知道这么一个车间的成本是多少，应该不贵吧，看着也没几条机械臂。”
　　台上，常鸿飞继续道：“我之前说过，这个超级工厂，是像乐高积木一样的拼凑出来的，那么乐高积木有一个很重要的特性，那就是高度通用性，也就是说，所有的车间组成的零件，全部都是标准件，所以任何一个零件损坏了，都可以快速更换修复，如果你想对其中一项工艺进行升级，不需要对全部车间进行升级，只需要对特定模块进行升级就可以。”
　　众多企业家又是眼前一亮。
　　“妙啊！”王昊宁抚掌叫好。
　　现代工业生产中，完成一条生产线之后，想要升级，需要很大的成本，一是时间成本，要对生产线进行更换，调试，过程很繁琐，二来本身成本也不小，有的时候，原先的生产线根本无法再用，直接要全部替换，那可是一笔天文数字。
　　而现在，直接可以模块化的升级其中特定的工艺，这成本一下子就少了很多。
　　旁边马斯克也感慨道：“简直是天才的想法，是周先生想出来的吗？”
　　王昊宁刚想摇头，但想了想还是点头，道：“我估计是，这想法实在是太高超了。”
　　两人哪里知道，这纯粹是国家自己搞出来的，这种简单的事情，周扬怎么可能参与，现在周扬本来就很少参与生产工艺的设计，就算真设计，也会使用红后提供的外星科技，一体成型，可是领先现在的生产工艺一个时代呢。
　　常鸿飞一挥手，身后的画面消失，而后道：“接下来，我们将会提供两项服务，一项，是专业的工业设计，由最高权限的人工智能完成。”
　　一句话，惹来现场一片惊呼声。
　　众人早就知道，人工智能也是有级别之分的，虽然早就放开，但智能程度还是完全不一样的，而最高等级的人工智能，根本不对外开放。
　　“具体的收费标准，会根据所需工艺的设计要求而评估，一次性收费，之后的具体升级，也是类似的收费标准。”
　　“当然，我们也会开放一个专门的程序，各位可以组织专人进行设计，这套设计软件，将会完全免费。”
　　“同时，我们还会搭建一个程序模块平台，所有的人都可以加入进来，贡献自己的智慧，提供生产设计模板，或者具体的模块，你可以免费对外提供，供所有人使用，也可以进行收费，获取相应的报酬。”
　　观看直播的观众，在常鸿飞说到让人工智能提供设计之后，许多从事工业设计工作的人，就有一种天塌下来的感觉，这下子，连他们这种玩设计，动脑子的人也要失业了。
　　不过常鸿飞接下来的话，却是峰回路转，让他们眼前一亮。
　　相当于矩阵能源会提供一个平台，根据平台的模块进行具体的设计，这其中肯定需要相当的专业知识，他们可以收费，优胜劣带，来赚取报酬。
　　常鸿飞继续道：“第二项服务，就是相关的模块了，我们会建造一个巨大的模块数据库，分门别类，任何企业和个人，都可以在平台上选购所需要的模块，价格也会清楚公示。”
　　“好了，发布会就此结束，具体的事宜，请和我们矩阵能源直接对接。”常鸿飞冲众人笑着点头，转身走下了舞台。
　　发布会虽然结束，但影响却是深远。
　　全球媒体都在大肆报道，因为这一次的发布会所带来的爆点实在是太多了。
　　一是机器人的推广，会对社会造成什么样的影响。
　　光这一点，就值得大书特书。
　　然后就是全新概念的超级工厂出现，许多媒体都打出工业革命的标题。
　　不过最让人关心的还是机器人的售价。
　　一台大白的售价，可是高达九万，虽然后来大批量生产，降价了，但还是需要六万块。
　　那么这么一台机器人，专业的工业机器人，又需要多少钱呢？
　　许多媒体猜测，可能需要十万起。
　　发布会第三天，矩阵能源在自己的官网上，公布了标准机器人的价格，十万整，连一块钱都不带便宜的。
　　这个价格一出，引起了不小的热议。
　　许多人都表示，机器人这么贵，还是用人力吧。
　　原先有些担心机器人会抢占他们工作的人，此时也是莫名松了一口气，想着这么贵的机器人，企业家肯定用不起吧。
　　但是令人大跌眼镜的是，很多企业在矩阵能源公布机器人价格之后，立刻跟进。
　　比如美团，第二天就宣布，将会斥资一百亿，购买十万台机器人，在全国重点城市替换现有的外卖人员。
　　美团这一公布，他的小伙伴，饿了么也迅速跟进，而且更加激进，直接斥资一千亿，分批购买一百万台机器人，全面替换所有的外卖骑手。

第334章 开通微博
　　两个消息公布，也是引起了不小的波澜。
　　许多外卖骑手纷纷表示没想到失业就在一夜间，来的如此之快。
　　还有大量外卖骑手出来叫苦，不知道失业了之后还能做什么。
　　但是还有一些人出来分析。
　　一台工业机器人，售价十万是不便宜，但是一个外卖员，按照现在平均工资五千算，一年的工资支出就是六万块，这还只是最基本的支出，如果骑手勤奋一点儿，还有那些在大城市里的外卖骑手，月入过万都是轻而易举。
　　这么算下来的话，一年，到一年半时间的工资支出，就足够购买一台机器人了。
　　同时，更别说骑手的医社保等隐性支出。
　　所以对于美团等企业而言，用一到两年的员工支出，替换一批只需要充电和简单维护的机器人，虽然是一次性支出，但这笔钱却可以通过银行借贷等方式缓慢支出，长远看，绝对是划算的。
　　而且人员管理还有巨大的成本，使用机器人的话，全部都是联网操作，通过人工智能，可以精确的规划送餐时间。
　　同时，机器人打不还口，骂不还手，服务态度良好，又能减少大量的成本。
　　这笔账，很多企业都会算。
　　因此在美团和饿了么宣布购买机器人之后，大批企业也纷纷跟进。
　　顺丰宣布购买三十万台机器人进行送快递。
　　京东也立刻宣布，购买十万台机器人，升级自己的配送网络。
　　那些需要大量人力的服务性企业，很快都跟进，宣布购买机器人。
　　而且不止是国内，国外的大量企业也同时跟进。
　　矩阵能源在宣布机器人价格之后，也很快开放了专门的预售平台。
　　一个星期的时间，矩阵能源就对外宣布，七天之内，预售机器人订单数量达到三亿三千四百二十万台。
　　此数字一公布，震惊了全世界。
　　一是所有人没有想到，工业机器人会如此畅销，这么多企业会选择订购。
　　三亿三千万台，最基本的，将会替换掉三亿三千万人的工作。
　　全球才多少劳动力。
　　按照现在全球人口七十亿计算，除掉老人，幼儿，还有很多因为各种原因没有从事工作的，比如老板，全职太太等等，真正的劳动人口，可能也就一半左右。
　　这里面，还有除掉很多的脑力劳动，管理人员等等。
　　真正从事简单体力劳动的人，可能还要打个折扣，一半，那就是十五亿。
　　而现在，三亿多台工业机器人的投入，将会直接替换到这十五亿中的五分之一的人口。
　　带来的失业人口，数量将会大的惊人。
　　然后就是如此高的销量，一台十万，那就是三十三万亿的销售额。
　　这数字，几乎是Z国一个季度的GDP了。
　　而矩阵能源，七天就完成了这么高的销售额。
　　不过矩阵能源面对的是全世界的所有企业，全世界那么多企业，那么多行业，哪怕是个做餐馆的，都可以购买几个机器人，帮自己端盘子。
　　而更多的还是很多中小型企业，选择购买机器人，替换工人。
　　这么多企业积攒下来，才有了这么高的销量。
　　直接影响的，就是全球各地的反抗潮，许多工人都公开表示，抗议矩阵能源，抗议工业机器人。
　　甚至于，还有很多人抗议起了周扬。
　　觉得是周扬，决定了工业机器人的全面推广。
　　国内网络上，也是一片反对声。
　　许多骑手都在各种渠道发表言论，称本来挣钱就不容易，现在好了，想挣钱都没有机会了。
　　而且不干外卖骑手了，还能做什么，没技术，没学历，而且马上大批工厂可能也会跟进，到时候连去工厂打工都不可能了。
　　这样的风潮，周扬不可能不关注到。
　　早在发布会之后，周扬就考虑过，开一个渠道，和更多的人接触，发表自己的一些想法。
　　倒不是主导言论，或者说妄议国家政策什么的，是周扬觉得，自己在研发各种科技的同时，也有责任告诉所有人，这项科技的价值和意义。
　　所以在科学大会之后，周扬就联系了微博，告知自己打算开一个微博。
　　这消息，可把新浪给乐坏了，周扬的影响力多大，愿意开微博，那对于微博的影响力将会多么巨大。
　　这些天，新浪一直在筹划上线周扬微博的计划。
　　而周扬在注意到网络上的风潮之后，立刻电告新浪，开通自己的微博。
　　当天，新浪就动用全渠道手段，对外宣布周扬入驻微博。
　　虚拟空间，传统媒体，电视广告，手机推送，任何渠道，新浪都耗费重金进行宣传。
　　可以说，一夜之间，全世界的人都知道了周扬要开通微博。
　　当天，周扬微博正式上线。
　　上线一个小时，关注人数超过十亿。
　　半天时间，粉丝数就超过二十亿，而且很多粉丝都是来自国外，间接导致了新浪微博在国外宣传了一波，收获了大量用户。
　　微博上面由新浪官方发布的一条大家好的新闻，评论就超过千万条。
　　周扬的人气，算是着实让新浪震惊了一把。
　　第二天，微博粉丝量已经达到了三十亿，全球几乎一半人口，关注了周扬。
　　这个数字，完全超出了新浪的预料，这代表他们的微博注册量，也达到了三十亿。
　　后台数据显示，很多人都是特意注册微博，就只关注了周扬一个人。
　　这时，周扬也特意录制了一段视频，发表了第一条微博。
　　视频之中，周扬应该是在办公室内，随便拿手机就录了。
　　“最近很多人在质疑，机器人将会全面替代人工，导致大量人失业，这个问题，我在科学大会上说过，这是未来的一种趋势。“
　　“而因此导致的失业问题，也是必然出现的问题，我注意到，很多人在担心，但是我觉得，这种担心大可不必。”
　　“国家做出的任何决定，都会对各种结果做好预案，尽可能的减少动荡，据我所知，国家已经加大了再就业培训，有计划兴建大量的教育培训机构，而且还会加大基础福利，保障普通人的生活。”
　　“同时，接下来国家还会有大量的国家项目，也需要大量的劳动力，甚至于，各位还有机会去太空工作呢。”
　　“还有最基本的一个道理，据我所知，机器人的销量是三亿台，这么多的机器人，光全部生产交付都要好几年的时间，因此就算用机器人替代人工，也不是一蹴而成，而是缓慢的过程，各位完全不必杞人忧天。”

第335章 登月开始
　　周扬发出的视频，瞬间攻占了各大头版头条。
　　这条微博下面的评论，更是瞬间突破了上亿条。
　　“感动，没想到周先生还能在百忙之中，抽出时间来回答我们的困惑。”
　　“感觉周先生说的很对啊，这是必然趋势，机器人效率更高，迟早会替代简单的生产劳动。”
　　“这就跟经济转型一样，总会有阵痛出现，相信政府，肯定能解决好各种问题的。”
　　“而且周先生不都说了嘛，又不是一下子所有人都失业，有个过程，三亿多台机器人，生产都要生产好几年呢。”
　　“看来真的要提升自己的本事了，再不努力，以后连扫大街的工作说不定也找不到了。”
　　而各方的反应也是极快，矩阵能源立刻就发出通告，工业机器人产量有限，全部订单将会按照预约时间先后，在两到三年之内陆续交付。
　　就连政府记者发布会上，发言人也是有意提及这个问题，宣布了政府接下来一系列的动作。
　　诸如降低低保标准，兴建更多学校，培养技术人才等等。
　　这一连串的动作下来，网络上的各种抗议，才渐渐消散。
　　国人勤奋认真，相信只要努力就会有更好明天，但世界上可不是所有人都像国人这样，有些国家的人，是大老爷做习惯了，而有些，那是真的懒。
　　一听要失业，那还不往死了闹腾。
　　因此国内议论平息，国外却走马观灯一般，一天一个样，闹的不可开交。
　　这种结果，算是让周扬彻底明白，国家建立邦联国是多么明智的选择，就这么一帮大老爷，真要把人家国家给灭了，还得养着他们，岂不是成了一堆累赘。
　　而这时，一件更重要的事情，吸引了所有人的注意力。
　　12月1号，双子座流星雨。
　　今年的双子座流星雨，比往年来的更早，而且早就有天文台预告，今年的双子座流星雨将会大爆，因此关注度很高，许多天文爱好者，头天晚上就抢占有利位置，准备观测这场凌晨三点钟才来到的大流星雨。
　　紫金山，天文爱好者老许夜里十二点就出门，上山打算抢占有利位置，可上山了才发现，山顶早就挤满了人。
　　“老许来啦，够早的啊。”有本地天文协会的熟人跟老许打招呼。
　　“早个屁，你们也是，来这么早也不给我抢个位置。”老许笑骂一声。
　　“谁说没给你留位置的，喏，中间这不是嘛，早给你占好了。”
　　几人中间，留了巴掌大的一块地方。
　　老许也不客气，直接上前，架设设备。
　　预测的时间在凌晨三点钟，如今时间还早，几人就凑在一起聊天抽烟。
　　时间不紧不慢的来到了凌晨一点半。
　　就在这时，附近突然有人惊呼一声，喊道：“快看西北方向天空，那是什么，逆流星雨吗？”
　　老许等人一个激灵，也连忙扭头看去。
　　今天恰好农历十七，冬日天气晴朗，一轮明月挂在天空，皎洁明亮。
　　众人望向西北方天空，隐隐的，还真注意到了一些东西。
　　一道道淡蓝色的痕迹从地面向天空蔓延而去，行迹都是平行而去，看样子，真就好像是逆转的流星雨。
　　“什么情况，我活了几十年，头回见这样的景象。”
　　“是什么东西的折射光吗，怎么会是这样的轨迹。”
　　老许连忙调整望远镜，一边调整一边道：“都傻了啊，看看不就知道了。”
　　众人这才反应过来，连忙调整望远镜，聚焦查看这些轨迹。
　　周围的天文爱好者，也是相同的动作。
　　老许速度极快，迅速捕捉到了这些淡蓝色轨迹，然后对焦，渐渐的，一个巨大的漆黑盒子出现在了镜头之中。
　　黑盒子上，有一个淡蓝色的指示灯，淡蓝色的痕迹，就是这指示灯在夜空中快速移动留下的痕迹。
　　“这是什么鬼东西。”老许惊呼。
　　“就是，好像一个大黑盒子。”
　　“这么大一个黑盒子，怎么会在天上飞。”
　　“不对啊，上面还有字，我看看，卧槽，还是汉字，Z国北方工业集团有限公司，这还面小国旗呢，我的老天爷，这什么情况，这盒子是我们的吗？”
　　“就是我们国家的啊，你们赶紧看，在盒子周围，有机甲，是轩辕号，轩辕号啊！”
　　老许也连忙调整焦距，稍微拉远一些，果然在面前的盒子附近，找到了一个淡金色的人影，聚焦一看，可不就是轩辕号。
　　“什么情况，这么多黑盒子，足足有几十个呢，到底是干嘛的。”
　　“我靠，我想起来了，之前那什么科学大会上，周先生不是讲过吗，12月1号，准备进行什么太空计划，难道这就是？”
　　“没错，说是要在月球上建造一座太空基地，就在今天，这些黑盒子那么大，难道是运送物资的吗？”
　　“真是大手笔啊，这离我们那么远，这一个黑盒子恐怕有上百米大小啊，恐怕得几千吨重，这能上月球吗？”
　　“几千吨，我看不止，这里面肯定是装满货的，要我说，几万吨都不止哦。”
　　就在这时，上升阶段的鲲鹏号和跟随的轩辕号突然开始加速，以一种不可思议的速度快速移动，在场众人，根本来不及调整望远镜的镜头。
　　“跟不上啊。”
　　老许倒是心中一动，喊道：“看月亮，他们是奔着月亮去的。”
　　众人恍然大悟，连忙调整焦距，对准了头顶的月亮。
　　今天气象条件极好，月亮看的无比清晰。
　　几分钟之后，老许突然喊道：“找到了。”
　　镜头之中，老许已经捕捉到了这一支鲲鹏号队伍，已经来到了月球上方，看位置，应该是在进入月球轨道。
　　“看到了，我去，好壮观。”
　　此时，鲲鹏号出现在月球正面，经过月球的反射光照射，足足三十六艘鲲鹏号，加上六台护航的轩辕号，宛若一支星际舰队一般，令人望而生畏，壮观到了极点。
　　“快看，降落了。”
　　镜头之中，整支队伍开始向月球表面降落，整个过程很快，尤其是那六台轩辕号，更是宛若瞬移一般，出现在了月球表面。
　　片刻之后，三十六艘鲲鹏号，也是依次，全部平稳降落在月球表面上。

第336章 你不要脸的吗
　　六台轩辕号，由许斌带队，等众多鲲鹏号降落之后，立刻上前。
　　“卸货！”
　　许斌一声令下，各自来到一台鲲鹏号的尾部，摁下开关，打开了货仓。
　　货仓门打开，六人各自上前，从货仓内拖出一个巨大的材料箱。
　　鲲鹏号货仓有十万方，如今运送的都是基地外壳材料，整体运送的货物重量，更是达到了二十六万吨。
　　登陆月球之前，就考虑过在月球施工的问题。
　　伏羲经过计算承载之后，给出的设计方案是类似于蜂巢的正六边形拼装结构。
　　首先是外壳，单边两米的正六边形，厚度二十五公分，外壳内部，有支撑结构，整体像一把伞，用内部的骨架，把外壳支撑起来，然后再用同样的支撑结构，把所有的面固定拼接起来。
　　整个结构，就好像倒扣的Z国天眼。
　　货仓之内，装的全都是外壳结构，封装在一个个巨大的铁箱之中，每一个都有数百片，上千吨重，不过月球重力小，轩辕号又力大无穷，卸起货来也很快。
　　而紫金山上，老许等人，也通过望远镜，清楚的看到六台轩辕号在忙碌着。
　　“这就开始建了吗，好多东西啊，是材料吗？”
　　“多？这才哪儿到哪儿，你也不想想，周先生说了，是打算在月球上建造一个直径两公里的基地，那么大的基地，材料能少了。”
　　“我看有人计算过，如果用特殊钢材的话，恐怕要用几千万吨钢材。”
　　“别说那么多了，我就觉得，咱们国家实在是太牛逼了，竟然可以直接在月球上建造基地，以前还想着载人登月呢，这一转头，直接就建基地了。”
　　“是啊，这黑乎乎的大箱子看着不咋样，但跑的比火箭还快，而且还这么能装，牛逼了。”
　　众人议论纷纷，只觉得新奇不已。
　　大概半个多小时后，所有货物全部被卸下来，三十六艘鲲鹏号再次起飞，冲出月球轨道，往地球而来。
　　淡淡的指示灯，划破夜空，真好像流星雨一般。
　　不过这个时候，老许等人也根本不关心什么流星雨了，目不转睛的盯着月球上的一举一动。
　　月球实在是太近了，几千块钱买个望远镜都能看清月球上的情况。
　　“这不就是直播造太空基地嘛。”老许有些哭笑不得的说道。
　　“可不是，咱们都能看见，那其他国家又是天文望远镜，又是军事卫星什么的，岂不是比我们看的清楚多了。”
　　“这样会不会泄密啊。”
　　“你这话说的就不对了，什么叫其他国家，那是咱们的附属国，名义上，现在地球上只有咱们Z国一个国家，他们都是小老弟啦，就是给他们看看，又能怎么样。”
　　“而且周先生召开科学大会，不是也说了嘛，要让全球的科学家都参与进来，那这建造太空基地，他们肯定也有份儿啊。”
　　众人议论着。
　　就像众人所说，月球太近了，一举一动，根本瞒不住。
　　而且周扬早就宣布过，12月1号会启动月球太空基地的建造，所有的行动，也是提前照会了各个国家，像M国这些国家，也都是参与到了太空基地的建造。
　　所以这一刻，不光普通天文爱好者，各国的天文台，还有各国政府，都是紧密关注着这一次的行动计划。
　　白宫。
　　佩雷等一众高层全部都在办公室内，通过大屏幕，看着NASA的直播。
　　待看到三十六艘鲲鹏号平稳降落在月球上之后，佩雷等人都忍不住爆发出了欢呼声。
　　“成功了！”
　　“太棒了，平稳降落，没有任何差错。”
　　众人高兴的好像是M国登月了一样。
　　不过还是有人不合时宜的说了一句：“伙计们，这可是Z国的运输船，是他们的成功，跟我们没有半点儿关系。”
　　说话的是国防部长，满脸凝重。
　　轩辕号能够轻松登陆月球已经够惊人的了，而Z国现在都搞出了鲲鹏号，直接把物资往月球上送，这航天能力，可以说是秒杀M国。
　　佩雷倒是一脸不在乎的摆摆手，道：“唉，什么Z国M国的，我们现在是一个国家，邦联国，Z国的成功，也就是我们M国的成功，明天一早，我要召开新闻发布会，向全体国民宣告这个好消息，时隔五十多年，我们终于有成功登月了。”
　　众人无语的看着佩雷，把Z国的功劳往自己身上揽，这样真的好吗？
　　关键是不要脸的吗？
　　不过佩雷满脸乐呵呵的表情，什么脸不脸的，都一个国家了，你的当然也是我的。
　　望湖村研究所，巨大的指挥中心内，周扬也关注着这一次的登月。
　　在第一批鲲鹏号登陆月球之后，现场也爆发出了热烈的欢呼声。
　　大屏幕上，正在视频连接的其他各国，比如M国NASA，E国联邦航天局，还有ESA欧洲航天局等等，也都是一片欢呼。
　　“周先生，恭喜您。”
　　左手边，走过来一名鬓角斑白的白人中年人，他叫马克·韦德，是NASA的首席航空航天专家。
　　周扬微微点头，倒也没什么好高兴的，这种百分百成功的事情，能有啥好高兴的。
　　“让北方工业尽快，争取在六点天亮之前，把全部货物运送到月球上。”周扬看了一眼时间说道。
　　这一次，上面准备了一次的特殊仪式，在月球上举行升旗仪式。
　　按理说，这种特殊仪式应该要提前通知，做预告的。
　　但是上面怕行动失败，准备不好什么的，所以才没有进行预告，免得闹个乌龙，如今成功运送，那BJ那边应该已经开始准备了。
　　如今是12月，BJ的升旗仪式将会在七点三十六分开始，留出一个小时的时间，足够了。
　　届时，将会全球直播，在月球上的升旗仪式。
　　鲲鹏号暂时只生产出了三十六艘，第二批货物很快装载完毕，运送上了月球，这一批货物中，除了必备的基地外壳材料之外，还有一些特殊的货物。
　　一根长约二十米的标准旗杆，附加了一个特殊的升旗装置。
　　同时，还有一面特殊材料制造的国旗。
　　到时候，国旗升起的地方，就将会是太空基地的建造地点。

第337章 直播升旗
　　BJ，天安门广场上，每天都有很多游客来这里参加升旗仪式。
　　今天也是一样，天气寒冷，却浇不灭游客的热情，早上六点钟，广场上已经挤满了人。
　　这时，有人注意到，在升旗台这边，出现了大量的工作人员在紧张的忙碌着，好像在搭建什么东西。
　　而且远处，还出现了一些涂着央视标识的直播车，然后大量的设备卸了下来，围绕着升旗台，开始搭建摄像机位。
　　头顶，无人机也开始在盘旋。
　　“这怎么回事，这么多人，干嘛呢。”
　　“不知道啊，感觉好像要直播一样，今天是什么特别日子嘛，为什么要直播升旗仪式。”
　　就在这时，许多人的手机震动了一下。
　　有弹窗提示。
　　不少人都拿出手机查看起来，这一看之下，纷纷愣住。
　　就见手机中，出现了一条弹窗信息，提示今天的升旗仪式将会全平台直播，届时，Z国将会在月球升起国旗。
　　“我去，真的假的，在月球升旗。”
　　“什么情况啊，到底怎么回事，为什么要在月球升旗。”
　　“我想起来了，今天不是12月1号嘛，好像之前周先生说过，今天要开始建造月球的太空基地。”
　　“卧槽，难道这东西真准备开建了吗，太厉害了吧。”
　　不少人都下意识的仰头，望向头顶天空，月亮自然是看不到，但不妨碍众人幻想，在三十八万公里的月球上，有自己的同胞，正在准备升起国旗。
　　一瞬间，那种自豪感油然而生。
　　“Z国威武！”
　　不知是谁，先喊了一嗓子。
　　然后越来越多的人附和，最后宛若一道洪流一般，山呼海啸般传遍整个广场。
　　全平台弹窗，这样的推广力度，几乎无人不知，无人不晓，许多上班族或许正在路上，也都收到了弹窗，直接可以接入直播平台，查看来自月球的直播。
　　央视电视台也立刻切换到相关的节目。
　　主持人是康辉，特别邀请了一位航空航天局的专家，还有一位北方工业的副总，恰好是何生明，作为特邀嘉宾，介绍这次的升旗行动。
　　康辉道：“这个时候，恐怕很多人都在上班的途中，也许有些人还没有起床，但是作为一个特殊的日子，我还是希望更多的国人可以亲眼见证。”
　　“首先，据我所知，这项计划从凌晨已经开始了，是吧何经理？”康辉望向何生明。
　　何生明点头，轻轻咳嗽一声，道：“没错，具体的开始时间，是周先生定下的，就定在了凌晨十二点，我们三十六艘准备好的鲲鹏号，在六台轩辕号的护卫下，升空，历时十二分钟，抵达月球，并平稳降落在月球上。”
　　康辉连忙问道：“那何经理，轩辕号机甲，电视机前的观众都知道，是我国最新研制的二代机甲，那这鲲鹏号又是什么呢，能否给观众介绍一下。”
　　何生明笑道：“鲲鹏号，是一艘专用的星际运输船，是周先生指示我们进行生产的，他造型简单，但科技含量却不低，拥有四台可控核聚变，并拥有四台对应的曲率引擎，使其拥有堪比轩辕号的速度。”
　　话说着，主持台上，全息投影也投下了鲲鹏号的样式。
　　“鲲鹏号的货仓，长一百米，宽五十米，高二十米，可容纳十万方的货物，理论上的最大载重是一百五十万吨。”
　　“一百五十万吨？”康辉吓了一大跳。
　　何生明道：“这个数字并不夸张，它有十万立方的货仓，像一些重金属，一立方米可能有十几吨，所以十万方，承载一百多万吨很正常。”
　　康辉微微点头。
　　何生明继续道：“除此之外，他还拥有三恒系统，并且很很多特殊设计，可以确保货物的安全运送。”
　　介绍了一番鲲鹏号，康辉忍不住感慨道：“这才是真正的大国重器，冒昧问一句，鲲鹏号的设计师是谁呢，是周先生吗？”
　　何生明苦笑着摇头，道：“怎么可能，这种小玩意儿，怎么会入周先生法眼。”
　　康辉一惊，这么高科技的东西，竟然是小玩意儿？
　　“你有所不知，一开始周先生指示我们北方工业研制鲲鹏号，我们做出了一版设计，但周先生看过之后，却全盘给否定了，您知道当时周先生怎么说吗？”
　　“当时周先生的原话是，给你们半个月时间，又不是什么难的东西，你们就给我造出这么一个玩意儿来，糊弄我呢吗？”
　　康辉瞪大了眼睛，半个月，又不是什么难的东西。
　　如此高科技的东西，在周扬眼中，竟然成了很容易的东西。
　　何生明继续道：“后来，周先生直接让伏羲给我们发了一版设计，我们是直接照着设计来生产的，所以准确的说，伏羲才是鲲鹏号的设计师。”
　　康辉笑道：“那看来我们需要好好感谢一下伏羲了。”
　　这时，康辉道：“前方信号过来了，来，我们请看现场。”
　　电视信号切换到广场前方。
　　同时出现的，还有月球的画面。
　　就见月球上，专门清理出一片区域，一根旗杆已经竖立起来，相关的升旗装置，也完全准备妥当，那面特殊制作的国旗，也坚挺的飘扬着。
　　和M国的那面旗帜一样，根本不是布料，而是一种类似于合成塑料的特殊材料制造，所以才可以保持飘扬的状态。
　　而许斌六人，也站在旗杆附近，等镜头切进来，许斌喝道：“都有了，敬礼！”
　　六人，面对镜头，来了一个标准敬礼。
　　这一幕，也被忠实的传送到了广场上，远处，国旗护卫队也缓缓走出。
　　广场上，众人的热情已经完全被点燃，许多人大声的唱着国歌，激动的热泪盈眶。
　　敢为天下先，此举看似只是简单的升旗仪式，但却代表着Z国，真正的走向深空，也是向全世界宣告，Z国的脚步，已经踏足了月球。
　　时间来到7点36分，一切都已经准备完毕。
　　伴随着嘹亮的国歌声，广场上，月球上，两面国旗同时缓缓升起。
　　这一刻，全国大地上，上班族停下了脚步，马路上的司机，也缓缓停下，所有人都拿出手机，看着直播画面，更是轻轻哼唱起国歌。
　　就连周扬，也走出研究所，仰望星空，心潮澎湃。

第338章 太空基地开建
　　“周先生，该回去了，您已经站了很久了。”
　　李子瑜的声音轻轻响起，惊醒了周扬。
　　“是吗？”
　　周扬一愣，回过神来，看了一眼时间，没想到这一站就站了快半个小时。
　　“回去吧。”周扬起身往回走。
　　李子瑜跟上，好奇问道：“周先生，您刚才在想什么？”
　　周扬笑笑，道：“其实也没想什么，就是突然间想起了我的父母，想起了我们勤劳的同胞，就是千千万万个，像我父母那样，为了国家崛起而不惜付出生命的人，我们国家才有如今的成就，所以这一刻的荣光，只属于我们国家！”
　　当着全世界各国的面儿，在月球升起国旗，这可不是一般的伟大。
　　李子瑜脸色微变，肃然起敬，沉声道：“周先生，您辛苦了。”
　　周扬摆摆手，道：“行了，升旗结束了，让北方工业继续吧。”
　　之前几个小时，才运算了上百万吨物资，单单一个外壳就四千万吨奥氏体，更别说内部的支撑结构，还有其他相关的设备。
　　这些都需要鲲鹏号，一趟一趟的往上面送。
　　“对了，联系M国，把我们的人派过去，开采他们地底世界的那一块120号元素矿。”周扬又道。
　　E国这边地底世界的120元素矿，几乎已经开采殆尽。
　　想要120号元素矿，要么去外太空寻找，要么只能再寻找类似的地底空间。
　　但无论哪一条，都不是简单的办法。
　　Z国月球升起国旗的新闻，瞬间占据了全球媒体的头版头条。
　　无耻如M国，佩雷更是激情澎湃的对全M人宣称，时隔五十多年，M国再一次登月成功。
　　而其他国家，稍微矜持一点儿的，就如实报道，稍微不要脸的，虽然不像M国这样连脸皮都不要，还是抠字眼，用类似于我Y国的邦联国Z国，成功登月了之类的。
　　以前，都是想办法黑Z国，如今却都是拐弯抹角的蹭Z国热度。
　　而月球上的建造工作，也在如火如荼的继续着。
　　全球民众，也多了一个乐子，那就是全程看月球基地的建造过程直播。
　　有钱的，搞个望远镜自己想怎么看就怎么办。
　　没钱的，也没关系，全球各地的天文台，好像商量好一样，不约而同的开放了直播渠道，全程直播月球的建造过程。
　　当天，鲲鹏号起落不知道多少次，运送了数百万吨的物资来到月球上。
　　凌晨时分，一艘装载了特殊货物的鲲鹏号降落在月球上。
　　舱门打开，黑暗的货舱之中，竟然亮起了一双双淡蓝色的眼睛，而后，一台台金色的标准工业机器人迈着整齐划一的步子，如军队一般走出了货仓。
　　第一批，整整一万台工业机器人，先期工业机器人这么一点儿产量，全部用在了太空基地的建造上。
　　研究所内，周扬也没有休息，盯着工业机器人的情况。
　　月球的环境，和地球毕竟是不一样的，这就对工业机器人在抗高温性，抗辐射性等方面提出了超高的要求。
　　当然，完美的解决方案肯定还是用奥氏超合金制造机器人，但奥氏超合金制作轩辕号都来不及，哪里有多余产量制造寻常的工业机器人。
　　所以周扬考虑之后，决定使用最简单的方法，现代航天器还有卫星的涂料。
　　现代的卫星，各种航天器，在太空之中也要遭受超高温差，太空辐射的侵袭，为了确保卫星的正常工作，人类早就开发出了相关的特殊材料。
　　具体的工艺，就是多层保护层。
　　内部有保温层，外部还有一层特殊的涂料。
　　许多卫星看起来都是金光闪闪的，好像贴了金箔一样，但实际上，这一层玩意儿并非金箔，而是一种叫做聚酰亚胺薄膜的特殊材料。
　　这种材料耐高温，还拥有抗强辐射性。
　　当然，这种材料属于消耗品，耐用性有限，在相对静止的轨道卫星上用用还行，像轩辕号这种横跨宇宙，一秒几千公里的速度行动的机甲，还是不够用。
　　不过工业机器人在月球上是干活的，应该还好一些。
　　但周扬心里还是没底。
　　如今这边是凌晨，但月球上，太空基地所处的这一边，却是月球的白天。
　　太阳直射，地表温度实测达到了一百四十八度。
　　还有来自太阳的强辐射直照。
　　这些对于工业机器人都是巨大的考验。
　　第一批机器人已经走出了货舱。
　　“周先生，机器人运转一切正常，传感器显示内部控制系统温度上升了百分之二十，嗯，还在上升，但还在正常范围内。”
　　工业机器人设计出来，就是要应付各种恶劣工作环境的，所以IP68级防尘防水，本身也是耐高温和低温。
　　周扬上前，扫了一眼发回来的机器人各项传感器数据，估算了一下各种数据的上升趋势，微微点头，问题还不大。
　　“继续吧，先把充电区搭建出来。”周扬吩咐道。
　　设计中的工业机器人，是可以直连供电，也可以电池供电，此时全是电池供电，所以要优先搭建充电区。
　　现场有大量的材料，尤其是平整的基地底板，都是大块的，可以快速拼接，形成防护墙。
　　周扬的想法，就是先用这些底板，搭建一个巨大的休息区，作为一些重要设备，还有工业机器人的休息充电区。
　　命令下达，上万台机器人就开始忙活起来，如一个个勤劳的小蚂蚁，搬运物资，清理地面，搭建休息区。
　　等到天亮的时候，一个长宽五百米的巨大休息区就搭建了出来。
　　而这些行动，都被各大天文台，忠实的记录了下来，并全程进行了直播。
　　国内这边是休息，但其他国家，有些却是白天，月球上的一举一动，都让他们激动不已。
　　“好多机器人，简直就是一支机器人大军。”
　　“这应该是矩阵能源发布的标准工业机器人，这得有多少台啊，恐怕有数千上万台，我们公司也订了两千台，结果说两年后才能交付，现在看来，估计两年都没准儿了，这么大一个月球基地，不知道要用多少台机器人。”
　　“这才一天时间，就开始建造了吗，以前老是看新闻说Z国是基建狂魔，现在算是了解到了。”

第339章 费斯托圆盘
　　月球基地的建造速度快的惊人，周扬也稍微转移一下注意力，放在了其他研究项目上。
　　科学大会之后，科学院迅速成立，相关项目，也全部发放了下去。
　　全球各地的科学家，也已经安排好了私人事宜，陆续进组报道，相关的资金，也是陆续到位。
　　第一期，大大小小，一共开了四百二十七个项目组。
　　投入研发资金，一点七八万亿。
　　这么多资金，Z国掏了三分之一左右，剩下三分之二的资金，全是太空基地项目，全球各国兑的份子钱。
　　其中M国最多，出了四分之一左右，为此，美联储又疯狂印了一批钱，导致美元大跳水。
　　如今最紧迫的，是生态基地系统后续的一些技术难点。
　　其中最主要的是生态循环系统。
　　这个生态循环系统，可以人为的模仿生态运转，可以模仿大气运转，形成云雨风雪，同时，又能在内部保持足够的适宜温度，确保基地内人类的生存。
　　这是一个大的项目，下辖七十六个小型项目组，而整个项目组的负责人，由Z国的环境科学专家张德佑和M国的科学院院士，生物学家乔治·波利特负责。
　　这个乔治还有些说道。
　　M国曾今在1987年实行过一项计划，叫做生物圈计划，耗资一点五亿美金。
　　这项计划，旨在模拟地球的生态环境，人为的创造出一个封闭的类地球生态环境，研究地球的环境变化。
　　计划持续了两年，不出意外的失败了。
　　失败的原因很简单，就是没有摸清地球生态循环的情况。
　　这项计划虽然是民间行为，由洛克菲勒下属的子公司投资建设，但也得到了M国政府的支持，并且提供了技术支持。
　　而乔治就是生物圈2号的科学顾问。
　　在生物学，地理环境方面，乔治是全球范围内的顶级科学家。
　　这方面的研究，其实周扬并不太担心。
　　生物圈2号的失败，并不仅仅是没有摸清地球运转的基础原理，最关键的一点，其实是能源。
　　地球之所以形成强大的生态循环，根本原因，是因为有太阳。
　　有了太阳，所以水在循环，大气在流转，植物在光合作用，又因为太阳特殊的距离，才造成了地球特殊的大气构成。
　　这一切循环，运动的驱动力就是太阳能。
　　想要建造合格的生态基地，最关键的还是解决能量问题。
　　可控核聚变完成，就已经解决了最大的先决条件，剩下的就是设计一套精密的系统，以核能驱动，形成生态循环。
　　比如空气干燥了，那就人为的蒸发水，加湿空气，然后水汽凝聚到一定程度，由热量传导，形成云雨，风等等。
　　届时，在生态基地系统之中，可是会人为打造一轮太阳。
　　整个项目组，有周扬盯着，进度飞快。
　　月球上的太空基地，建造进度也是极快，大量工业机器人投入其中，几乎是一天一个模样。
　　如果材料跟得上的话，预计一月底，也就是年前，就能完成太空基地外壳的建造。
　　年后，三月份的话，这边生态基地项目组的研究应该也结束了，正好接棒，完成太空基地的底层循环系统建设。
　　之后，就是内部的建造了。
　　周扬估计，最快明年年中，应该就能够完成太空基地的建造。
　　十二月月底，阳历新年之前，月球这边，却突然传回来一个让周扬没想到的消息。
　　从十二月中旬开始，周扬让许斌等人，开始对月球进行大范围的测绘和探测工作，采集月球各项数据，绘制地图。
　　最关键的，是对月球背面进行探测。
　　人类对月球的探测进行了很多年，但由于地月之间的特殊关系，月球背面的情况，一直到1959年，QSL发射的月球3号，才第一次拍摄到月球背面的情况。
　　月球背面，自然没什么外星人基地，和月球正面差不多，各种山地和环形山，只不过和正面相比，平原少一些罢了。
　　十二月二十八号，许斌和同事陈意远一同行动，对月球背面，外国人命名的科罗廖夫环形山进行探测。
　　科罗廖夫环形山，是月球背面第二大的环形山。
　　整个环形山直径达到了185千米，许斌和陈意远已经对环形山的外部区域探测了一天时间，如今正在深入内部进行探测。
　　就在这时，两人有了一个意外发现。
　　“一座门，什么样的门？”
　　周扬收到消息的时候，已经是当天夜里了，被人从床上叫起来的。
　　过来叫周扬的研究员道：“反正就是一扇门，很大很大的一扇门，敲起来好像是金属门，门上面还有一些特殊的纹路，不知道是纯装饰用的，还是有什么特殊含义。”
　　话说着，两人也来到指挥中心。
　　月球那边的信号已经传了过来。
　　为了保持月球背面的通讯正常，早在之前，就特别发射了几枚中继通讯卫星。
　　此刻周扬看到的就是许斌看到的。
　　画面中，是一面黑沉沉的大门，许斌站的远，目视足有三十米高。
　　大门周边的情况，好像是一个地底洞窟，这座大门就镶嵌在石头中。
　　“许斌，怎么回事？”周扬问道。
　　“周先生您来啦。”
　　许斌打了个招呼，连忙把事情经过讲了一遍。
　　原来两人在对环形山探测的时候，意外在环形山靠近中心点的位置，探测到地面之下有一个空洞空间，距离地面十几米的样子。
　　出于好奇，许斌设法打通了地面，而后发现地底下面，还真有一条类似于通道的地下空间。
　　通道一开始很窄，倾斜向下，看通道的情况，可能是地表运动，造成的地底裂缝。
　　沿着这条裂缝，深入了一百五十多米，两人就来到了这么一个巨大的空间中。
　　长约两百米，宽约八十米，高约四十米，然后就发现了这扇大门。
　　周扬打量着大门，看了一会儿，道：“不是说门上有纹饰吗，上去给我看看。”
　　许斌连忙来到大门前，指着门上一些纹饰道：“就是这些，看起来好像一个个圆圈。”
　　周扬定睛一看，这哪里是圆圈，而是一种螺旋结构，就像是螺丝壳一样，一圈绕一圈的，而且每一圈中间，还有一些更为复杂一些的纹饰。
　　“费斯托圆盘吗？”
　　周扬微微皱眉。

第340章 亲自看看
　　周扬是一个很喜欢看书的人，工作之余，也研究过很多东西，对于史学，考古学等等都很有兴趣，看过很多历史资料。
　　这个费斯托圆盘，是一项考古发现。
　　大概是1908年，在希腊克里特岛上费斯托皇宫遗址的，是一块泥土圆盘，就像图形表达的斐波那契数列一样，呈现螺旋状，在每一层螺旋状内部，都有一个个未知符号。
　　这些符号，至今还未曾破解。
　　眼前这大门上的图案，就像是类似的结构，但细微之处，还是有很多区别的。
　　“能打开吗？”周扬问道。
　　许斌摇头道：“不行，没有看到门缝，好像是一体的大门，而且这门好像是一种特殊金属制造的，我用激光剑，也只能留下一条淡淡的印痕，强度很大。”
　　周扬再次陷入了沉思之中。
　　毋庸置疑，这门显然不是天然形成的，是人为的。
　　那么，最直接的一个问题，就是这门是谁建造的？
　　地球人吗？
　　几千年了，人类发展到现在，才刚刚登陆月球，怎么可能在月球背面的地底深处，建造这么一座大门。
　　那就是外星人了。
　　红后的发现，证明外星人是真实存在的。
　　但是每一个文明，都应该有其独有的特点，比如文字，比如语言，都会呈现不同的特征。
　　红后这边，接触也有一段时间了，在跟红后的接触之中，周扬也有意探问过红后所属文明的情况，红后虽然很谨慎，但还是泄露了一些他们文明的相关信息。
　　比如他们文明的一些文字信息，还有飞船内部一些装饰的特殊形式，是和眼前这门上符号特点完全不同的东西。
　　那这玩意儿是哪来儿的，另外一伙外星人建造的吗？
　　难道说，还有外星人盯着地球，甚至于在月球内部，建造了一个观察站。
　　周扬后背莫名来了一阵寒意，表情也变得无比严肃。
　　沉吟一下，周扬道：“赶紧联系北方工业，让他们派一台轩辕号过来。”
　　李子瑜看出周扬表情不对劲，连忙去了。
　　十几分钟之后，一台轩辕号抵达研究所。
　　轩辕号一直在疯狂生产，但产量还是很有限。
　　“首长好，少校李瑞向您报道，请您指示。”轩辕号面罩弹开，一个年轻军官向周扬敬礼。
　　“下来。”
　　周扬道。
　　李瑞不明所以，但立刻关闭了机甲系统，打开机甲走了下来。
　　“去给我拿一套作战服来。”
　　周扬又对李子瑜道。
　　李子瑜正要点头答应，猛然一愣，连忙道：“周先生，您要使用机甲吗？”
　　周扬点头。
　　李子瑜瞬间急了，道：“那怎么行，您又没有经过专业的训练，如果您出了什么意外，我可是万死莫辞啊。”
　　“行了，别废话，赶紧去，怎么，连我的话都不听了吗？”周扬语气加重了一些。
　　李子瑜咬咬牙，只得去了。
　　但是再回来的时候，除了拿了一套作战服，研究所内的叶荣明等人也全部被惊动了。
　　“周先生，您这是要做什么？有什么事，您吩咐一声就行了，干嘛还要亲自驾驶机甲，太危险了。”叶荣明急忙说道。
　　旁边龙建军也是连连点头，神色紧张，虽然周扬之前驾驶过龙魂号，但那是龙魂号，速度有限，可轩辕号不一样，动辄三千公里每秒的速度，没有经过专业训练，拥有强大的体魄，根本无法完美驾驶轩辕号。
　　而且周扬为什么要驾驶轩辕号，能用到轩辕号，显然不是小事。
　　周扬接过作战服，直接开始更换，然后道：“行了，我心里有数，月球上那个东西，我心里不放心，必须亲自去看看。”
　　话说着，周扬已经快速的换上了作战服，直接登上了轩辕号。
　　龙建军急的直冒汗，恨不得上来把周扬拖下来，但是又不敢。
　　机甲合拢。
　　李瑞启动，还需要身份手环识别，但周扬根本不用。
　　周扬拥有最高权限。
　　启动机甲，系统声音响起。
　　“欢迎您，周先生。”
　　声音之中，竟然还有些忐忑，显然这台轩辕号的人工智能，也知道周扬身份不一般。
　　“把伏羲接进来。”周扬道。
　　眼前这个人工智能，权限也有限，最高权限，肯定还是伏羲。
　　“好的，先生。”人工智能的声音立刻消失。
　　很快，伏羲的声音响起。
　　“先生，您有些冲动了，我知道您在担心什么，但完全没必要亲自冒险啊。”伏羲几乎是瞬间，就弄清了前因后果，也猜到了周扬的想法。
　　这就是拥有最高权限，对机密都畅通无阻的伏羲。
　　周扬却是摇头，道：“不行，我还是不太放心，必须亲自去看看，行了，起飞吧。”
　　伏羲轻叹一声，只得道：“好吧。”
　　而后，伏羲迅速接管了这台轩辕号，操控轩辕号升空，冲出了研究所。
　　目送轩辕号消失，李子瑜急的都快哭出来了，道：“现在怎么办啊。”
　　“怎么办，赶紧上报吧。”龙建军急的一跺脚，连忙跑了出去。
　　很快，周扬驾驶轩辕号，前往月球的消息，就传到了上面耳中，可算是把上面吓了一大跳。
　　得知消息的李天舒，差点儿从床上摔下来，问清缘由之后，也明白阻拦不了了，立刻下令，让现有的八十五台轩辕号全部紧急升空，护送周扬，一定要确保周扬的安全。
　　而这时，周扬已经穿过了大气层。
　　怕周扬承受不了加速度，伏羲速度并不快。
　　周扬也是第一次进入太空，看着脚下湛蓝色的地球，也是有一种特别的感受。
　　就在这时，嗖嗖嗖，一下子几十台轩辕号，出现在了周扬身边。
　　“周先生，太空部队下属第二大队队长吴正奇向您报道，接下来将由我们，保护您的安全。”右手边，一台轩辕号向周扬敬礼，同时一个沉稳的声音接了进来。
　　周扬立刻明白，这是上面派过来保护自己的。
　　环顾四周，足足几十台轩辕号，还真是大阵仗。
　　这么多轩辕号，跑去把M国灭了都不成问题。
　　“那就跟着吧。”
　　周扬道。
　　预防万一，说不定在门那边，这些轩辕号还有用处。

第341章 文明遗产
　　十几分钟后，周扬便抵达了门前。
　　“周先生，您怎么还亲自来了。”
　　看到周扬亲自来了，许斌也吓了一大跳。
　　周扬摆摆手，道：“劝我的话就不用多说了，我有些不放心，必须要过来看看。”
　　“不放心？”
　　许斌望向面前的大门，周扬都说不放心了，那肯定不是小事。
　　周扬目光落在整扇大门上。
　　“先生，门上的纹路已经扫描完毕。”伏羲的声音响起。
　　周扬问道：“有什么规律吗？”
　　周扬推测，这大门上的纹路，可能是一种记载信息的方式，那些螺旋纹中的特殊符号，可能就是文字。
　　伏羲道：“和楔形文字有些类似，比如这些地方，还有这里，符号之间有近似之处，可能是一脉相承，有继承关系。”
　　周扬微微点头，他之前就发现了，这些符号和楔形文字有些相似的地方。
　　楔形文字，源自于苏美尔文明，而苏美尔文明，是人类发现最古老的文明，始于公元前四千年左右，这个时候，华夏文明还没有真正的诞生。
　　就周扬所知，学界对于苏美尔文明其实有很多疑问，甚至于有人说，苏美尔文明是外星人创造的，因为在当时那个年代，苏美尔文明所创造的东西，都是不可思议的。
　　比如他们发现了太阳历，还建造了金字塔来供奉神明，而且在他们的记载之中，神明都来自星空深处，一颗星星，就代表着一位神明。
　　种种迹象都显示苏美尔文明拥有超前的知识，这种现象，就像玛雅文明，还有传说中消失的亚特兰蒂斯文明一样。
　　而现在，周扬这种感觉愈发强烈。
　　周扬觉得，苏美尔文明就算不是外星人建造的，也肯定和外星人有关，或者说，继承了外星人的一些文明内容。
　　这时，伏羲道：“先生，如果以楔形文字破解的内容来推测的话，那这些螺旋纹，每一个螺旋纹应该是记载了一件事，我推测，从大门的顶部开始向下，有相互传承顺序，可能是按照历史轨迹，记载了一个文明的历史。”
　　“比如这一段，记载了丰收。”
　　周扬的眼前，浮现伏羲对内容的破解，还有楔形文字的对比。
　　“这一段，记载的好像是灾难降临。”伏羲捡着能够对比的内容，把自己的推测一一跟周扬叙说。
　　渐渐的，周扬也勾勒出一个文明的兴衰史。
　　比如文明的发源，从发明轮子，培养种植物，驯养野兽开始，不断发展，出现了神明崇拜，这些，都和文明的发展史很符合。
　　“不过先生，我现在所说的内容，只占了大门的十分之一左右，从下面开始，可以明显看的出来，他们的文字发生了变化，进化的更加合理。”伏羲道。
　　周扬点头，道：“这说明他们的文明在飞快进化。”
　　文字，是一个文明最重要最核心的东西，让人类可以交流，记载信息，还有就是把信息传承下去，唯有把先辈累积的经验，完整的传承下去，并不断完善和进化，才能让文明不断发展。
　　十分之一的过程，像一个文明的初级阶段，顶天了到氏族部落文明。
　　如果把文明的发展比作游戏的话，那这一阶段，顶多就是在新手村混。
　　而接下来，文字有巨大变化，说明已经走出新手村，开始发展城镇什么的了。
　　“十分之九。”
　　周扬微微皱眉，他感觉，这个文明可能发展到了极高的程度，发展到能够横跨星球，在月球修炼这座大门的程度。
　　关键是这个文明是外来者，还是地球上发展起来的。
　　周扬更倾向于是后者。
　　外星人造访的话，没有必要在月球留下有关他们文明历史，像记载文明荣耀的内容。
　　反倒是地球发展出来的文明，不断发展，可以登上月球，而后因为一些原因，在月球留下了他们文明发展的历程。
　　像是一面丰碑！
　　“周先生，我们接下来怎么做？”许斌轻声的问道。
　　周扬过来，就站在门前一动不动了，这都十几分钟了。
　　周扬回过神来，想了想道：“你们沿着大门，向两边给我挖，把这扇门的整体结构给我挖出来。”
　　“是！”
　　许斌等人也不废话，立刻开始行动，安排一些人回太空基地那边取合用的工具，而许斌自己，则带着众人上前，对着大门左右的洞壁，直接一拳轰出。
　　坚硬的月石好像豆腐一样，轰然炸裂。
　　几十台轩辕号一起动手，开挖速度极快。
　　可以明显的看到，大门两边出现了一堵和大门材质类似的墙壁。
　　周扬推测，这大门之后的东西，应该不小。
　　“伏羲，你说地球历史上，是否曾今出现过高度发达的文明？”周扬轻声问道。
　　伏羲沉默了一下，道：“按照我的想法，地球历史上应该有极高的几率出现过文明。地球存在四十六亿年，人类有记载的发展历史，也不过五六千，假如再算上猿人的历史，那最早出现的猿人，也不过在三百六十万年左右。”
　　“三百六十万年，相比于地球漫长的寿命，实在是不值一提，这漫长的历史之中，必然也有可能孕育出和人类一样的文明。”
　　周扬微微点头。
　　地球历史太过悠长的，人类从猿人开始，也不过才几百万年，实在是太短太短了，那中间这么悠长的时间，为什么就不能发展出同样的文明。
　　而且也有一些证据，比如F国曾今挖掘出一枚半卵型金属管，根据年代测定，发现这玩意儿存在于六千五百万年前，也就是恐龙存在的时代。
　　那个年代，竟然有人为加工的金属管出现，显然无法解释。
　　这样的例子还有很多，在JND北极地区的石灰石中发现了一根人体手指的化石，测定年代追溯至一亿一千万年前。
　　还有M国犹他洲德耳塔地区页岩沉积层中发现了一处人类足迹化石，看足迹形态，可能是穿着凉鞋留下的，其历史更是可以追溯到三到六亿年前。
　　种种迹象都表示，人类之前，地球上可能真的存在过一个高度发达的文明。
　　像苏美尔文明，玛雅文明这些文明，拥有超前的知识，可能只是继承了上一个文明的遗产罢了。
　　那么眼前这扇大门，极有可能也是上古文明的一处遗产。

第342章 超级耐高温材料
　　长叹一声，周扬也不再多想，挖吧，先把东西挖出来再说。
　　至于这玩意儿到底是谁留下的，等挖出来慢慢考究不迟。
　　许斌下令，直接把太空基地那边的工业机器人用鲲鹏号统统拉了过来，而后数万台工业机器人一起开挖，效率一下子高了很多。
　　周扬这边，也和地面取得了联系。
　　“周先生，您没事吧。”视频之中，出现了李天舒。
　　李天舒满头大汗，也不知道是急的还是吓的。
　　“放心吧，没事。”周扬道。
　　李天舒轻松一口气，连忙道：“周先生，以后您可不能再这样了，您要是出了点儿什么差错，我怎么向全国人民交代，您以后有什么事，直接命令他们做就是了，没必要这样以身犯险啊。”
　　“以身犯险？”周扬笑道：“没那么严重，我这穿着轩辕号呢，你就算不相信我，也应该相信轩辕号的能力啊，而且放眼太空，又没有敌人不是，我感觉比我出国还要安全呢。”
　　哪怕现在组件邦联国了，周扬也不敢出国，怕某个丧心病狂的国家，直接梭哈了，把周扬给干掉。
　　当然，这样的事情估计也不会发生，真要干掉了周扬，那直接就灭国吧，Z国是绝不会饶了他们的。
　　李天舒哭笑不得道：“周先生，这个玩笑可不好笑。”
　　周扬道：“正好你来了，联系一下北方工业，他们不是搞了一批太空用的机械吗，尽快安排送上来，有用。”
　　这玩意儿在一百五十米的地下，面积还不知道多大，光把上面的土层挖掉就不是一个小工程。
　　“我马上就联系。”李天舒记下，又问道：“周先生，您在上面发现了什么啊。”
　　能让周扬如此在意，亲自跑过去查看的发现，显然不是小发现。
　　周扬道：“你我单独说吧。”
　　李天舒脸色微变。
　　在场众多研究员，对视一眼，也不多说，纷纷离开。
　　倒不是不相信他们，只是周扬觉得，这种事情，还是越少人知道越好。
　　等所有人离开，周扬才道：“在这里有一扇门。”
　　李天舒点头，这个事情他已经知道了。
　　“现在的关键，是这扇门是谁建造的，显然不是我们。”周扬道。
　　李天舒脸色陡然一变，刚才光紧张周扬了，倒是没深想这门的事情，如今周扬这么一说，才猛然想起这件事的不同寻常。
　　一扇门不重要，关键是谁建造的门，还造在月球上！
　　“外星人？”李天舒试探着说道，红后的发现，证明外星人是真实存在的。
　　周扬点头又摇头，道：“现在还说不准，但是我更倾向于，这是我们地球文明建造的。”
　　“地球文明？”李天舒一愣，好一会儿才醒过味儿来，惊呼道：“您的意思是史前文明？”
　　周扬表情凝重的点点头，道：“有极大的可能性，我觉得，月球上这扇门后面，可能是一个类似于基地的存在，可能是一种防御措施，但为什么弃用，或者说是否启用过，建造的目的，都是很大的疑问。”
　　顿了一下，周扬又道：“不过我倒是希望，这是上一代文明给我们留下来的遗产，毕竟，我们同宗同源，都是发源于共同的地球。”
　　李天舒心头狂震，这样的发现太过震撼了，若是公开的话，能够震惊全世界。
　　冷静一下，李天舒道：“幸好这东西在月球背面，这时候除了我们，也没人可以涉足，那一切就能先发掘出来再做决定吧，我这就安排工程机械上月球。”
　　周扬点头，的确，没有挖出来，一切都是推测。
　　很快，一批特殊制造的太空机械，被送上了月球。
　　还是那句话，月球的环境和地球完全不一样，所以工程机械也要特殊制造。
　　大批工程机械的到来，极大的加快了挖掘速度。
　　二十四小时不停的挖掘了三天，大门上方的土层已经被全部挖掉，大门的结构也显露了出来。
　　不出周扬预料，这玩意儿就应该是一座基地。
　　基地是正方形的，如今露出来的应该只是冰山一角，挖掘出来的地方，也是浑然一体，没有任何进入的可能。
　　为今之计，只有继续开挖。
　　与此同时，对于金属大门的材质研究，也有了发现。
　　早在之前，周扬就让许斌搞下来一点儿大门的碎屑，然后自己带回了研究所研究。
　　经过元素测定，周扬基本弄清了这种金属的元素组成成分。
　　是一种合金，全部元素，都是地球上有的。
　　这一点，也间接证实了周扬的推测，如果是外来货，那极有可能拥有地球不存在的元素。
　　“周先生，这种合金到底是怎么制造出来的，这种致密结构太美妙了。”旁边徐晨惊叹道。
　　在电镜之下，这种金属的内部结构也是一览无遗，可以看到，金属好像细胞一样，一层层的叠加在一起。
　　周扬在翻看一些基本的测试数据。
　　测试结果很惊人。
　　比如这种金属能够耐一万一千度高温，这简直匪夷所思，要知道人工合成的最耐高温材料是五碳化四钽铪，熔点是4215摄氏度。
　　当然，在奥氏超合金出现之后，这个世界纪录已经被打破。
　　奥氏超合金，可以耐五千三百度的高温。
　　而这种合金的耐高温程度，几乎是奥氏超合金的两倍。
　　其他的超强硬度什么的，更是不必多说，都远超过奥氏超合金。
　　这么一想，周扬觉得光是这一扇大门就价值非凡。
　　如今还不知道这一扇大门的厚度是多少，但哪怕只是一米，应该也重达几千吨。
　　“怎么制造的不知道，但打开或许就能知道了。”
　　周扬放下实验数据，觉得有必要打开这扇大门了。
　　至于如何打开，很简单，用高温。
　　只要你是金属，高温下总能融化，一万一千度的耐高温，根本不算什么，人类能够创造出的最高温度甚至达到了一百亿亿摄氏度。
　　虽然这种高温只能维持几个飞秒。
　　而一个飞秒，为一千万亿分之一秒。
　　所以只要愿意，打开这扇大门是轻而易举。

第343章 点歪的科技树
　　林代伟这边，已经紧急研制出了一台超大功率激光切割设备，整装待发，随时可以使用。
　　第二天，准备妥当，周扬再一次前往月球。
　　月球背面，基地已经被挖掘出足足一平方公里的区域。
　　“周先生，设备已经安装完毕，随时可以启动。”一个年轻人跑了过来，他是林代伟带出来的助手，叫许乐天，人如其名，也是个活泼的乐天派，此时第一次穿戴机甲登陆月球，激动的不能自已。
　　周扬点点头，道：“那就清场，准备开始吧。”
　　为保安全，周扬升空，在距离上千米的地方观察着下方的行动。
　　在大门前方，已经围绕着大门，安置好了一座类似于玻璃房的房间。
　　看着像玻璃，其实是特殊透光材料，强度极高。
　　设置这玻璃房的目的，是怕门后不是真空环境，切割开大门之后，真空和超寒温度侵入，损坏内部结构。
　　同时，在距离大门三米的位置，已经安放好一台大功率激光发生器，驱动的电源，直接拉了一艘鲲鹏号过来，用鲲鹏上的核聚变能量。
　　“开始了周先生。”下方许乐天说了一声，便开启了激光发生器。
　　一道拇指粗细的激光飚射而出，照射在大门之上。
　　只是瞬间，大门便被穿透，消融。
　　别看激光不咋的，但温度可不低，足足有数十万摄氏度，融化这大门简直是轻而易举。
　　同时，为免损坏基地内部的结构，整体也如激光武器一样，用磁场保护，形成长度约五米的特定激光。
　　五米距离，应该足矣洞穿整扇大门，同时也不损坏门后的东西。
　　激光发生器开始移动，在大门上切割出一扇门来。
　　整个过程，也就几分钟的时间。
　　“好了周先生。”许乐天停下激光发生器。
　　“周先生，我们先去。”
　　许斌说了一句，抢先带人冲了下去。
　　周扬迟疑了一下，没有跟上去，而是把许斌的视角接进来，好查看门内的情况。
　　许斌等人进入玻璃房，来到切割好的大门前，直接上前，推动切割下来的金属块。
　　几十吨的重量，自然不费吹灰之力。
　　金属块被推开，伴随着气体溢散的声音，大门后，尘封了不知多少年的世界，终于向周扬展开。
　　“周先生，内部有空气，空气含量，和地球大气组成差不多。”许乐天查看了一下数据说道。
　　周扬点头，和地球大气构成差不多，更是证明了这玩意儿是地球文明建造的。
　　“进去吧。”周扬道。
　　许斌深吸一口气，率先走了进去。
　　而周扬，也实时看到了内部的情况，就见大门之后，是一个笔直的通道，看结构，好像是一个气密舱结构。
　　这种东西，就是有大气压的飞船内部，前往真空的太空中间的一个中继站。
　　通道和大门一样的宽度，八十米宽，三十米进深，看样子建造这么大，可能是为了通行大型设备。
　　整个空间内，空荡荡的什么都没有。
　　许斌小心翼翼的不断深入，来到里面一扇门前。
　　和外面这扇门一模一样。
　　“继续切吧。”不等许斌多说，周扬已经下令道。
　　半个小时后，重新安置好的激光发生器再次启动，把内门切割了下来。
　　再次推开切下的金属块，许斌跨步走了进去。
　　内部，是一个无比巨大的空间。
　　轩辕号发出光芒，照射了整个空间。
　　光芒之下，照射出了很多东西。
　　首先被周扬注意到的，是一艘梯形的巨大黑影。
　　定神一看，周扬心头一阵激动，竟然是一艘飞船。
　　这结构，这大小，绝对是飞船。
　　许斌等人，也是完全呆住了，出现在他们面前的，可不止是一艘飞船，而是很多艘，大小不同，样式也不尽相同。
　　同时，更震撼的是左手边的一片空地上，如军队一般，站着一排排机甲。
　　这种机甲结构比较特殊，高度达到了五米左右，有手有脚之外，在胸腹部这个位置，有一个明显的驾驶舱。
　　整体结构，反而比较像黑客帝国里的APU机甲。
　　周扬再也忍不住，身形一闪，来到了大门前，打开气密室，进入了大门之内。
　　“周先生，您怎么过来了。”
　　许斌看到周扬，不由得一惊。
　　周扬摆摆手，借着众人的灯光，打量着整个空间。
　　面前这个空间，应该是类似于机库的存在，长宽大概在三千米左右。
　　头顶也不低，有一百米高，而且可以清晰的看到，头顶应该有一个外出通道，可以打开的，方便大型飞船外出。
　　机库四周，有很多通道，还有门，此刻也全部处于关闭状态。
　　“周先生，这门能推开。”一名士兵在不远处一扇门前，用力拉开了合上的门。
　　周扬道：“应该是没有能源了，电动门全部失效了，直接可以推开，你们散发，两两一队，对整个基地进行探查，千万小心一些。”
　　许斌点头，一挥手，众人迅速散开。
　　而他自己，还是寸步不离的跟在周扬身边。
　　周扬来到左手边的机甲前。
　　“先生，这台机甲的结构有些粗糙，而且应该是电池供电。”伏羲道。
　　周扬上前，仔细查看这台机甲。
　　整台机甲，相当于外覆骨骼机甲一样，驾驶员应该是坐在机甲的胸腹部位置，这里连防护罩都没有，所以推测可能是应用在有大气的环境下，或者说直接穿着太空服那样，在太空中战斗。
　　周扬注意到了武器，竟然还是一台结构和加特林类似的转管武器，弹匣就挂在机甲腹部两侧。
　　周扬上前，打开弹匣，拿出了一枚有些氧化的黄铜子弹，直接掰开，里面竟然真的是火药。
　　“竟然还用热武器。”
　　周扬一连不可思议，连宇宙飞船都研制出来了，竟然还在使用热武器的机甲。
　　像这种机甲，以地球现在的科技，就算没有周扬出现，再发展个一二十年，估计也能研发出来。
　　可宇宙飞船，在太空中建造基地，那可是领先地球几个时代的高科技。
　　“难道是科技树点歪了吗？”
　　周扬有些哭笑不得。
　　这种事情，也不是没有可能。

第344章 飞船内部
　　文明的发展，有一定的偶然性。
　　点歪了科技树，也是完全有可能的事情。
　　周扬目光落在远处的宇宙飞船上。
　　在这个机库中，一共存放了六艘飞船，一共有三个尺寸，三艘四百米长的，两艘六百米长的，最长的一艘，接近一千米。
　　飞船整体式梯形的，上窄下宽，棱角处呈流线型，这一点让周扬有些疑惑。
　　流线型的飞船，是考虑大气阻力的缘故才会这么设计，但是在宇宙真空环境下，也没有大气阻碍，飞船的外形其实根本不重要，再怪异也能够飞。
　　浑圆一体，造一个三角形，菱形，甚至于圆形，从结构稳定上来说，反而更合适。
　　“竟然还是铆接的？”
　　看到飞船上一排排的铆钉结构，周扬心下一阵无语。
　　而且在飞船外部，还有很多一看就是翻盖的设计，分列在顶部和飞船两边，看起来好像是舰炮，弦炮什么的。
　　明明连宇宙飞船都制造出来了，但是在具体的设计，还有加工工艺方面，还如此落后，实在是有些违和。
　　搞得周扬都看不懂，这个层面的地球文明是真的先进还是落后了。
　　“周先生，要打开吗？”许斌问道。
　　在飞船的一侧，有明显的舱门结构。
　　“打开吧。”
　　周扬点头。
　　许斌也不迟疑，上前用力一拉，没开，然后又左右一推，才发现能够推开。
　　这里原来应该是电动驱动，但现在早就没有能源，因此都失效了。
　　周扬也悬浮而起，进入舱门。
　　舱门之后，应该也是一个气密室，许斌已经打开了内门。
　　周扬也不迟疑，进入飞船内部。
　　飞船内部，一片死寂悠长的走廊，紧闭的舱门，而且没有任何人类活动的迹象，更没有留下什么战斗痕迹。
　　整体就像是一艘被废弃的飞船。
　　飞船内部并不大，毕竟体积放在这儿，一如周扬预料的那般，也有生活区，武器装备区，还有动力区，指挥部这样。
　　武器装备区，周扬看到了一排排的炮弹，心中更是觉得古怪。
　　炮弹这种东西，显然不适合星空之间的战斗。
　　首先炮弹的初速太慢了，几千米每秒，在宇宙之中实在是慢的可怜，而且在真空环境下，没有空气作为介质，爆炸产生的能量也无法大范围向外传递，造成更大破坏。
　　理论上，炮弹发射之后，是可以无限飞行，但实际上，宇宙之中有各种粒子和尘埃，在与炮弹相撞之后，都会减缓炮弹的速度。
　　总之，宇宙之中用炮弹战斗，可谓是愚蠢到极点的做法。
　　又来到飞船后半部分，看到动力区之后，周扬更加无语了。
　　好歹是一艘宇宙飞船，用的竟然还是火箭推进器。
　　这玩意儿实在是有些落后了。
　　关键是速度太慢了，而且起降都有很大的问题。
　　周扬停下脚步，感觉有点儿问题。
　　这艘飞船显示出来的科技水平，也就和现在的地球科技差不多，当然是周扬没出现之前的地球科技，可能先进一点儿，但先进的也不多。
　　可是这种科技，竟然可以降落在月球背面，甚至于还在月球背面建造一个基地，这简直是匪夷所思。
　　周扬推测，肯定有特别的原因。
　　“走，去前面看看。”周扬带头前往飞船前端，这里应该是生活区，还有功能指挥部。
　　生活区内，陈设简单，看的出来，原先飞船上的船员应该是很多的，生活区设置的好像潜艇一样狭窄。
　　生活区还废弃着不少东西，但存在太久太久了，早就已经腐朽，比如一些毯子什么的，几乎是一触碰到就粉碎了。
　　“散开找一找，看看有没有书籍什么的。”周扬对许斌道，他最在意的还是文字记载。
　　许斌迟疑了一下，觉得这飞船内危险应该也不大，便和周扬分开，自己去搜索了。
　　几分钟之后，许斌突然喊道：“周先生，这边。”
　　周扬循声而去，发现许斌在一个单独的隔间之中，这隔间也不大，十平米的样子。
　　但是能够在这么狭窄的飞船之内拥有十平米的单间，可想而知这单间的主人身份不一般。
　　隔间内摆放着一张床，一张书桌，关键是书桌上，摆放着几本书。
　　那些书已经化为了飞灰，在飞灰之中，留下了一本笔记本样式的书籍，虽然落满灰尘，但看样子保存的还不错。
　　周扬小心翼翼的触碰了一下，发现笔记本并没有化作飞灰。
　　可能是纸张材料特殊的缘故，而且飞船内部也算是一个相对稳定的环境，才能完整保存下来。
　　翻开第一页，写着一行字，看起来可能是一个名字。
　　“先生，这可能是一个日记本。”
　　伏羲的声音响起。
　　周扬点头，继续翻，后面每一页都记载了不少内容，但是文字完全看不懂。
　　还不是之前那种简单的螺旋纹文字，而是明显进化过后，更为复杂的文字体系，有楔形文字的影子，但是也不尽相同。
　　“先记录下来，再慢慢破解吧。”周扬轻叹一声，不断翻页，让伏羲扫描上面的文字。
　　等翻完之后，又小心合上，让许斌收好。
　　“走，去指挥中心看看。”周扬道。
　　许斌点头，立刻跟上。
　　指挥中心，应该在飞船的顶端，中间隔着一道道舱门，好在飞船动力消失，已经全部失效，门一推就能打开。
　　又打开一扇门，周扬进入了一个开阔的房间内。
　　前方一排操控台，然后是涂黑的舷窗。
　　不过最令周扬意外的，是房间的正中央，摆放着一个如棺材一样的金属盒子，看起来像休眠仓。
　　“周先生，有人，这里面有人！”许斌走过去，直接发出了一声惊呼，被吓了一大跳。
　　周扬也连忙上前，惊讶的发现，盒子的正面，留下了一个玻璃窗口，透过玻璃窗口，可以清楚的看到内部好像是冰块般的结晶，然后冰块之中，竟然有一个人。
　　一个年轻的短发女人，五官英挺，看相貌，和人类也有九分相似。
　　同时，周扬注意到女人的身躯，有一半竟然覆盖着金属结构，看起来像个机器人一样。

第345章 机械生命
　　周扬看不到许斌的脸色，但一定不好看。
　　任谁看到这封存不知多少年的飞船里躺着一个大活人，也会觉得毛骨悚然。
　　周扬倒没觉得有什么，反而有些兴奋。
　　在周扬眼里，这哪里是人，简直就是史前文明的活化石标本啊。
　　弯下腰，周扬仔细打量这个女人。
　　单看外貌的话，和人类非常相似，肤色是黄色的，但是却拥有白人的深眼窝和高鼻梁，显得五官很精致。
　　然后就是身上的机械结构了，从背心露出的半边肩膀看，全覆盖了金属，而且能够清楚的看到内部的机械结构。
　　“机械生命吗？”
　　周扬心下惊奇，类似的科幻电影也有很多，一般都是肢体受创，然后用机械义肢替代。
　　但这种生命是否有存在可能，显然也要打上一个问号。
　　完全机械结构，如何替代生命结构，并且还能接受生命体的神经信号，这其中难度可不是一般的大，在周扬看来，应该是没有可能性的。
　　不过眼前这个女人，又证实了这一点是有可能的。
　　“极有研究价值啊。”
　　周扬仔细查看整个休眠仓的结构，应该没有外接电源，而且储存生命的方式也不像周扬猜想的那样，用极寒气体把人冷冻起来。
　　反而像是用一种特殊的水晶体，把人封印在里面。
　　这种方式，让周扬想起了红后那艘飞船外面的水晶体。
　　“周先生，这东西怎么办，要打开吗？”许斌问道。
　　周扬起身，道：“当然要打开，只是不能在这里打开，去，叫人过来，把这个东西拉回地球。”
　　许斌点头，立刻叫来两名队员，把休眠仓抬出了飞船。
　　而周扬也在寻找动力源，想要启动这艘飞船。
　　不过找了一圈儿，并没有找到。
　　现在看来，只能把飞船解体了之后，才能真正确定内部的结构了。
　　但是连推进器用的还是火箭发动机，周扬估计这飞船也不会使用核能，极有可能是发电机组，对整个飞船进行供电。
　　“许斌，你安排人，想办法把最小的这艘飞船固定在鲲鹏号的货仓上方，然后直接拖回去，对了，再带两台机甲回去。”
　　周扬吩咐道。
　　许斌点点头，立刻去了。
　　“对了，其他人有没有什么发现？”周扬又在通讯频道之中问道。
　　“没有什么特别发现。”
　　“我这边发现了一个仓库，堆放了很多机械零件。”
　　“我这边发现了一些物资，但是都已经风化了。”
　　通讯频道中，一个个队员回应。
　　总体来说，没什么太大发现，这个基地，更像是一个中转的军事基地，存放着机甲和飞船。
　　安排人对整个基地进行更细致的搜查，周扬就率先回了地球。
　　降落在研究所，一行人快速迎了上来，带头的正是李天舒。
　　“周先生，您那边没事吧。”李天舒担心的问道。
　　周扬笑道：“能有什么事，不过这一次，还真是有大发现，或许能够改写我们人类的文明史。”
　　李天舒脸色微变，低声问道：“难道真发现了史前文明吗？”
　　周扬点头，道：“现在看来应该是这样的。”
　　话说着，鲲鹏号也缓缓出现在头顶。
　　长达四百米的飞船，黑乎乎的，从天而降，给人一种言语难以形容的压力。
　　李天舒等人都不由自主的张大了嘴巴。
　　“这是什么？”
　　“外星人的飞船，绝对是外星飞船啊，我靠，哪里来的。”
　　“快，让防空部队准备。”龙建军脸色大变，紧张的就要安排防空力量。
　　周扬连忙阻止众人，道：“都别紧张，这飞船，就是我在月球上的发现。”
　　“什么！”
　　众人大惊失色。
　　“月球背面怎么会藏着这么大一艘宇宙飞船，难道又是外星人的吗？”
　　“这也太恐怖了，到底有多少外星人盯着我们啊。”
　　李天舒也表情凝重到了极点，紧张的盯着鲲鹏号缓缓降落，才问道：“周先生，这就是在基地中发现的吗？”
　　周扬点头，道：“没错，就这还算是小的呢，最大的，有一千米长。”
　　“一千米长？”李天舒瞪大了眼睛，表情愈加严肃，道：“那岂不是说，这个史前文明，科技远超过我们。”
　　周扬微微摇头，道：“倒不一定，我倒是觉得，这个史前文明，可能点错了科技树，走错了科技发展方向，他们之所以有实力在月球建造基地，可能只是意外攻破了相关技术，或者说把一些技术发展到了极致。”
　　没有核动力，没有曲率引擎，生生用火箭引擎，把飞船送到月球上，这火箭技术显然不一般，可能是燃料，也有可能是发动机设计，肯定是在某一方面获得了巨大突破。
　　不过这些都是周扬的猜测，还要把这艘飞船解体了进行研究才能知道。
　　这时，货舱门打开，几台工业机器人，抬着休眠仓，还有两台机甲走了出来。
　　看到机甲，众人都没过多反应，反倒是看到了这休眠仓，均是吓了一大跳。
　　“我去，外星人啊。”
　　李炳轩一声惊呼，连忙凑上前来查看。
　　一看之下，李炳轩又怪叫道：“这外星人怎么跟我们长的这么像。”
　　李天舒也连忙上前，看到休眠仓内的女人，同样是吓了一大跳。
　　一时间，众人脸色均是大变，呼吸都变得沉重起来。
　　周扬倒是一脸平静，道：“行了，外星人而已，有什么好看的，而且是不是外星人还不一定呢，赶紧送进去，组织人手，把休眠仓打开。”
　　李天舒一愣，急忙道：“周先生，这休眠仓打开的话，外星人会不会复活？”
　　众人表情也是各异。
　　电影里，休眠仓可以让人沉睡数万年而不死，等时机成熟，就能复活。
　　一个活生生的外星人，想想就头皮发麻。
　　周扬道：“要是能复活才好呢。”
　　复活了，直接接触，才能更深入的了解这个史前文明。
　　比如他们为什么消失不见，是毁灭了，还是离开了地球，前往更适宜生存的地方。
　　如果是后者，那他们又去哪儿了，历经这么多年，又发展到了什么地步。
　　这些，都是极有研究价值的。

第346章 改性单晶硅
　　外面的休眠仓被打开，露出内部的水晶结构。
　　这个女人的样貌也彻底暴露出来。
　　整个身体的百分之七十，都是机械结构，就剩下一个脑袋，半边身体，还有右臂是生命组织。
　　周扬推测，女人的五脏六腑等关键器官，应该也都被机械结构替换掉了，这样的情况下，还能存活，简直不可思议。
　　活脱脱科幻电影里，剩下一个脑袋也能存活的桥段。
　　然后就是外面包裹的水晶体了，测试之后发现，拥有极高的致密度和强度，普通的切割方式，完全无法损坏，就算是用高强度激光，也只能缓慢打磨。
　　想取点儿样本下来做个测试，都无法完成。
　　“这简直跟M国那艘外星飞船外面的材料一模一样啊，难道是一样的科技吗？”徐晨推测道。
　　周扬抱着胳膊想了想，道：“是不是一样的，问问不就知道了。”
　　话说有很长时间，周扬没怎么搭理红后了。
　　如今这艘外星飞船还在研究所内封存着，每隔一段时间，研究所都会派人，像模像样的进入搞一下研究，美名其曰是测量零部件数据什么的，但实际上就是为了窥测飞船内部的结构。
　　可惜的是，红后很谨慎，飞船的其他区域，一直不让周扬等人深入。
　　“把红后需要的那些零部件，随便挑选一个制造出来，然后给我送过去。”周扬道，既然是去问人，总不能空着手去。
　　红后所需的那些零部件，在掌握他们文明的磁场约束，一体成型的技术之后，早就可以轻松制造出来。
　　紧急制造了一个动力系统上的零部件，周扬带着来到了飞船内部。
　　没有呼唤，红后便凭空出现。
　　静静的看了一眼周扬，红后道：“你总算是肯出现了。”
　　言语之中，不免有些受气小媳妇的幽怨。
　　周扬道：“最近事情比较多，你之前在M国接入过互联网，了解过地球的情况，应该知道我在Z国的重要性，每一天都有数不清的事情等着我来做。”
　　“对了，你提供的那一项技术，我们终于有了突破，但是磁场发生器的关键材质不达标，如果功率变大的话，发生器很快就会损坏，所以现如今，我们只能生产最小的零部件。”
　　说着，周扬举起了一个零部件给红后看。
　　一个很小的曲面密封金属垫圈。
　　红后倒是一喜，周扬一直不出现，这都大半年了，她一度怀疑周扬是忽悠自己，从自己这里骗走技术，然后就不管自己了。
　　可现在一看，周扬并非是不理会自己，这不，零部件不就做出来了嘛，至于为什么一只不现身，恐怕真像周扬所说的，工作太忙了。
　　按照红后的理解，周扬应该就是这个星球上的首席科学家，忙也是正常的。
　　“非常好，你说磁场发生器在加大功率之后，不耐用的问题，可能是你们地球上没有符合我们技术要求的相关材料，这样吧，我这边有一些废弃的金属零部件，你可以拿去，融掉之后重复利用。”红后想了想说道。
　　“哦，如果是这样那就最好了。”
　　周扬连忙道，心下却是暗暗摇头，这外星人还是挺好忽悠的嘛。
　　“我带你去。”红后亲自带路。
　　周扬跟上，边走边问道：“对了，你们飞船外面覆盖的这种水晶体是什么材料，强度很高啊，我们考虑着如果帮你修复好飞船，那这外面的这层保护水晶材料，应该也要清理掉吧。”
　　红后微微一愣，道：“倒是忘了这个问题，没错，如果飞船修理好，这层保护材料也要清理掉。”
　　周扬暗暗点头，问道：“那怎么清理呢，还有这到底是什么材料，怎么强度如此之大，我们费尽了手段，也无法快速清理。”
　　红后笑道：“这是一种改性单晶硅，它是纯粹的单晶硅在高温高压条件下诞生的特殊化合物，就像你们地球上的钻石一样。”
　　“哦？”
　　水晶的化学成分是二氧化硅，所以之前周扬就猜测，这种特殊水晶材料可能是硅的某种化合物，只是没想到是用类似于钻石一样的方式合成出来的。
　　红后继续道：“是的，按照你们地球上的科学术语来描述，它是单晶硅在超高温，超高压条件下形成的特殊合成物，具体的条件的话，大概是两千三百摄氏度，和2.4TPa的压强条件下形成。同时，在制备过程中，还要加入三价氧作为催化剂，这样的话，才能在快速扩散的三价氧气体中形成足够范围大的改性单晶硅。”
　　周扬微微一奇，这个合成条件可不低。
　　温度还好说，两千多度倒不算什么，关键是这个压强条件，TPa是一种压强单位，是十的十二次方pa，以标准大气压为单位，一个TPa就是一千万个标准大气压。
　　可想而知这个压强有多大。
　　当然，以现在的技术条件，这种程度的压强还是可以完成的。
　　比如金刚石对顶砧，这玩意儿就是用两块金刚石像压力机一样对顶，1TPa的压强，很容易就能达到。
　　但是2.4TPa，还是不够，需要用别的方法达成。
　　红后似乎也想到了周扬在想什么，道：“这种改性单晶硅的制备方法很简单，还是要在磁场约束条件下形成，因为压强太大，如果用金属包裹形成，会对金属造成损害，唯有磁场约束，可以轻松完成设计要求。”
　　“同时，在磁场内部，用原子聚变的方式，就像是核爆一样，形成足够的压强，同时导入单晶硅粉末，配合催化剂，在一瞬间完成整个反应过程，形成足够的改性单晶硅，包裹整艘飞船，形成保护层。”
　　周扬一一记下，又问道：“那如何快速清理呢。”
　　制作方法，周扬大概是理解了，听起来比较容易，但如何在一瞬间完成反应，还要控制能量输出，达到对应的条件，显然不是一件容易的事情。
　　“也简单，用中子发射器，暗中特定的方式，破坏内部氧原子的化学键，与硅原子分离，就能轻松破坏改性单晶硅的稳定性。”
　　周扬微微皱眉，简单吗，听着简单好不好。

第347章 解冻
　　“具体的资料，我会交给你们。”红后立刻说道。
　　周扬点头道了一声谢，这时也来到了储存废弃零部件的仓库前。
　　打开，内部是一个并不大的房间，房间内零散的堆积着大量零部件。
　　周扬匆匆扫了一眼，没有发现什么特别的东西。
　　当然，这些零部件本身可能特殊一些，或许使用了特别的材料制作，回头研究一下就行。
　　“我让人来搬。”
　　周扬又道：“你放心，等我们相关技术突破之后，一定帮你维修飞船。”
　　红后兴奋的点点头，道：“以后你们有什么不懂的，尽管可以来问我，我会指点你们的。”
　　红后感觉到，地球人实在是太笨了，或者说科技太落后了，自己不指点的话，不知道多少年才能帮自己维修完飞船。
　　离开飞船，周扬立刻安排人搬运材料，接收资料。
　　周扬打开破坏水晶体的资料，发现并没有想象中那么困难，其中的原理结构，和纳米医疗机上面的原子探针倒是有些异曲同工之妙。
　　“拿下去吧，三天时间，作出一个原型机出来。”
　　三天时间，应该可以完成一个够用的原型机了。
　　而这个时候，对于拉回来的这艘飞船的拆解工作也开始进行。
　　首先是内部的相关结构，能拆的全部拆下来，所有的东西，能搬空的全部搬空。
　　周扬最为在意的文字记载什么的内容很少，近乎于没有。
　　由于飞船舰体较大，短时间内是拆解不完的，周扬估计至少需要十天时间，才能把框架拆解出来。
　　三天之后，中子破坏水晶体的原型机如约制造了出来。
　　拿飞船外部的水晶体进行测试，显示出极好的效果，中子束照射过的地方，水晶体都出现了雪花一样的裂变纹，轻轻一敲就能敲碎。
　　而且最重要的，是在对水晶体内女人进行照射的时候，外部的水晶，也能缓缓破裂。
　　证明这两种水晶体，的确是类似的材质。
　　“不错。”
　　对于这种效果，周扬还是很满意的，像M国那样，用大功率激光慢慢打磨，肯定也能粉碎这些水晶，但耗时太久了。
　　“无菌房准备好了吗？”周扬问道。
　　徐晨点点头。
　　如果把女人放出来，假使有复活的可能性，那不知道多少年过去，地球的环境完全变化，细菌什么的也会进化，现在可能很普通的细菌，就能给女人带来毁灭性的灾难。
　　所以周扬特意叫人准备了一个无菌房，同时，还兼顾防护性，免得这女人撒野。
　　女人浑身机械结构，鬼知道会不会像机甲那样，力大无穷。
　　把水晶体消杀之后，挪入了无菌房内，中子破坏机也架设完毕。
　　“开始吧，注意功率。”
　　中子对人类会产生巨大的破坏，而且穿透性极强，这也是中子弹杀伤敌人的原理所在，一枚中子弹爆炸之后，房屋建筑丝毫不损，但是隐藏在建筑内的人类，却会全部暴毙。
　　所以周扬也怕中子束会伤害女人。
　　十平方的空间内，地面一条机械手臂探出，如原子探针一样，顶部就是中子发射器，在启动之后，迅速开始对水晶体进行破坏。
　　整个过程并不算很快，而且破坏的水晶体也是不断向深处蔓延。
　　通过人工智能，精准的控制中子束的功率，一旦破坏的水晶体触碰到女人的身体，便立刻停止。
　　而且第一步，是先清理外部水晶体，最后留下薄薄的一层，最后清理。
　　半个小时后，外部的水晶体已经被完全清除完毕。
　　“继续。”
　　周扬冷冷说道。
　　机械手臂开始降低功率，精准的开始破坏女人身上最后一层水晶体。
　　从脚底开始，不断向上。
　　很快，腿部以下就全部破坏掉，但是水晶体还没有敲掉，所以看不到内部的结构。
　　“温度有变化吗？”周扬问道。
　　旁边的研究员摇摇头，道：“暂时没有检测到温度变化。”
　　根据测试，水晶体的温度保持在零度附近，这一点和红后飞船外的水晶体不太一样，可能是加了料的特殊东西。而保持低温，有可能是为了保存身体组织。
　　所以到时候就算要解冻的话，也要缓慢升温才行。
　　很快，女人表面的水晶体已经被完全破坏掉。
　　“敲开。”
　　周扬下令，同时道：“控制好温度和氧气含量。”
　　机械手臂灵巧的在水晶体上方敲击，把最后一层水晶体完全敲碎。
　　女人的身体，终于暴露在了空气之中。
　　周扬连忙来到屏幕前，认真查看监测器的数据。
　　根据红外显示，女人的身体温度一致，都是接近零度，并没有任何变化。
　　最关键的，并没有监测到自主呼吸。
　　“提升温度，一分钟提升一度的速度。”周扬下令道。
　　在精准的温控设备下，房间内的温度开始缓慢上升。
　　十几分钟后，已经来到了十几摄氏度。
　　整个过程，女人的体温也在不断上升着，但却不是周扬想要的那种温度上升，因为通过红外探测，可以清晰的看到，温度是从外部向内部蔓延上升的。
　　核心温度，却没有任何变化。
　　“没反应啊，周先生，要不要电击一下。”旁边徐晨道。
　　他说的是用除颤仪来进行心率恢复。
　　周扬陷入了沉思之中。
　　最主要的，是这女人连心脏都没有。
　　不过想了想，周扬觉得未尝不可试一试。
　　女人是半机械结构，那么身体的主要器官，应该是像机械一样，以对应的能源驱动。
　　至于什么能源，总不可能是汽油什么的，十有八九还是电能。
　　打个比方，如今女人是一台停置多年的汽车，电瓶电跑光了，肯定要搭一下电，重新激活一下才行。
　　关键是要用多大的电压，还有在哪里放电。
　　唯一的办法，就是试。
　　这时候，周扬莫名想起一个不知道从哪里看到的笑话。
　　问人体安全电压是怎么测试出来的。
　　回答：
　　“唔！还行，再加一点。”
　　“唔，继续加，没事。”
　　“唔，够了够了，停吧！……停！停！停！”
　　（卸下实验装备）
　　“妈的，刚才那个多少伏？”
　　多大的电压，试了也就知道了。

第348章 成功复活
　　这时，对于女人的X光扫描也已经完成。
　　从结果来看，女人的身体构造，尤其是头部的构造，和现在的人类高度相似。
　　几乎可以说是一模一样。
　　“难道是这史前文明，也是猿人进化出来的吗？”旁边康宁忍不住嘀咕了一句。
　　周扬一边看X光的扫描图，一边道：“百万年前，一只猴子下了树，然后诞生了人，那为什么其他动物也下了树，却没有进化成人呢？”
　　“人类的进化历程，看似充满了偶然性，但放在一个巨大的样本群中去分析，恐怕就是必然了。”
　　“不然的话，自然界进化出了那么多物种，凭什么就我们变成了人。”
　　“因此相同的地球环境，大自然作出了相同的选择，也就不足为奇了。”
　　康宁陷入了沉思之中。
　　这时，周扬也发现了一些端倪，通过X光扫描，可以看到女人机械结构部位的情况，很复杂的内部结构，但是有一些地方，周扬推测可能是用来安放电池的。
　　而最有可能的，应该是腹部。
　　人类的腹部，拥有小肠大肠，缠缠绕绕一大团，拉开好几米长，存在的目的当然是让人类拥有强大的消化能力。
　　但眼前的女人，已经是半机械人，从某种角度来说，他可能不需要再进食，就算是进食，也可能通过机械，替换成更强大的消化系统。
　　所以腹部这些弯弯绕绕，完全可以空出来，装别的东西，比如电池。
　　周扬控制摄像机，放大镜头。
　　同时操控机械臂，拉开女人腹部的衣服。
　　衣服也不知道是什么材质的，现在竟然还能保持完好无损，着实有些不可思议。
　　拉开衣服，露出金属的腹部结构。
　　虽然整体很平滑，但通过高清摄像机，尤其是X光机扫描，还是可以看到有一个隐藏的空间。
　　“这怎么打开呢，也没看见控制开关。”徐晨皱眉道。
　　周扬想了想，道：“还是切割吧。”
　　估计是用其他方式打开的，而且女人这个部位是机械结构，小心一些，应该没什么大问题。
　　一条机械臂出现，使用激光进行切割。
　　沿着X光机扫描的框架进行切割，很快，内部的结构好像是被破坏了，而后用吸盘抓取切割下来的部位，轻轻一抬，内部的结构就露了出来。
　　四四方方的两块东西，好像是陷入在身体内的一样。
　　“应该是电池啊。”徐晨激动的说道。
　　旁边李炳轩哭晓不得的道：“这怎么搞的像个机器人一样啊。”
　　周扬操控机械臂，取出了一枚电池。
　　同时，又取了一根女人的头发作为样本。
　　血的话，周扬暂时不敢抽，怕女人失去凝血功能，别流血而亡就完蛋了。
　　很快，测试结果出来了。
　　首先是头发，在头发之中发现了和人类一样的双螺旋DNA结构，而且高度相似，通过人工智能程序进行筛选对比，发现三十亿个碱基对，大概有百分之零点零六不符合。
　　从DNA来说，女人就是人类。
　　同时，对于疑似电池的结构也进行了测试，通过对电池密度的测试，可以确定这是一种超大容量的电池，甚至还要在龙芯电池之上。
　　只是时间太久，电池已经报废。
　　如果放在以前，这就是巨大的发现，但现在嘛，人类都已经跨入核能时代，也就不值一提了。
　　六个小时，实验室就紧急仿制了两枚相同构造的电池，经过测试，电压稳定在十八伏这么一个相对安全的电压。
　　而这么长时间，女人还是保持原先的状态。
　　温度的升高，并没有唤醒她，但是可以明显看到，她的肌肉组织，恢复了一些活性。
　　可能是温度上升，让冷冻的细胞有些苏醒的迹象。
　　这一迹象，说明这个女人有极大的复活可能。
　　“装入电池。”
　　周扬下令。
　　机械臂抓着两枚仿制的电池，准确的安装在了电池仓内。
　　在电池装上的一刹那，有一道电弧如流光一般，飞快的掠过女人的全身。
　　一瞬间，女人身上的机械结构，好像被完全激活了一样。
　　下一刻，女人的身体也好像触电了一般，极力张开。
　　伴随着一声强烈的深呼吸，女人猛然睁开了眼睛。
　　在场众人，均是被吓了一大跳。
　　周扬还是一脸平静，稳稳的站着，但心里也是惊吓不小。
　　不过惊吓的同时，周扬也无比兴奋，没想到，竟然真的复活了。
　　看来机械化的女人，身体结构的确发生了特殊的变化。
　　要不然冷冻这么多年，无论如何身体都应该会受到不可逆转的损伤才对。
　　反正周扬还是相信那句话，没有谁可以对抗时间。
　　女人又猛地躺了回去，闭上了眼睛，但是身体已经开始起伏，有了自主呼吸。
　　周扬等人也不敢轻易做什么，就这么耐心的等待着。
　　不过通过红外监测器，可以清楚的看到，女人的大脑，温度明显的比别的部位要高，说明身体真的是恢复了。
　　足足十分钟的时间，如果不是胸口起伏，周扬都怀疑这女人是不是又挂了。
　　女人猛地睁开眼睛，身体也是瞬间坐起，身体灵巧的一翻，落在了地上，身体弯下，单膝跪地，警惕的扫视着周围。
　　周扬有些不可思议的看着女人。
　　封存了不知道多少年，刚刚复活，十分钟就能行动自如，这也太夸张了。
　　女人打量着周围，半晌，开口喊了一声。
　　完全听不懂的发音。
　　“记录下来。”周扬连忙道。
　　李炳轩皱眉道：“她这是在说什么。”
　　“估计是说有人吗之类的吧。”康宁嘀咕道。
　　周扬想了想，把自己的全息投影投射进了房间内。
　　房间内，光芒一闪，周扬凭空出现。
　　女人悚然一惊，灵巧的后退数米。
　　可以明显的看出，女人的弹跳能力很强，但应该是纯机械体带来的强化。
　　周扬没说话，和女人静静的对视着。
　　想了想，周扬用手指了指女人，然后手中出现了一个全息投影模拟出来的包子，做了一个吃的动作，再次望向了女人。
　　从现在来看，女人的情况出于意料的好，那么接下来，就是如何沟通了。
　　这一点，倒也简单，教他认字就行了。

第349章 奥玛文明
　　女人一眼就明白了周扬的意思，微微摇头，然后说了一句话，眼底还是极为警惕。
　　说了什么，周扬自然听不懂。
　　“伏羲。”
　　周扬喊了一声。
　　伏羲立刻出现在周扬身边。
　　女人变得更加警惕，但周扬和伏羲，都是人类的样貌，这一点倒是没让她反应太过剧烈。
　　“你来教他中文。”
　　先教文字，再谈之后交流的事情。
　　伏羲点点头，等周扬消失之后，立刻开始。
　　在全息投影之下，可以用动态的图画来表达意思，这一点反而要方便很多。
　　从基本的文字开始，还有中文发音的语法结构。
　　女人也理解了伏羲的意图，注意力集中在图画上，开始学习。
　　学习的进度并不慢。
　　而且伏羲每教导一个字，都会让女人用他们的文字写下对应的表达，这样以后方便做一个对照。
　　中途，女人还忍不住伸手触碰了一下伏羲，应该是发现伏羲并不是真的出现在这边，待确定是全息投影之后，眼底也流露出惊异的表情。
　　女人似乎没有进食的需求，而且精力相当旺盛，哪怕是刚刚复苏，也没有任何的疲劳感，一直在学习。
　　同时，她的学习能力也不差。
　　如此的教学，持续了一个星期。
　　中途李天舒也闻讯过来看了一下女人，看到活生生的女人，也是惊的眼珠子直瞪。
　　而另一边，对飞船的拆解工作也有了巨大进展。
　　内部结构已经被完全拆解一空，主要的几大块，也完全暴露了出来。
　　动力方面，就如周扬猜测的那般，竟然是纯粹的火箭发动机，发动机设计没有太多出彩之处，毕竟人类的火箭发动机也研究这么多年，相同的空地环境，能研究的东西也差不多都研究透了。
　　唯一有巨大区别的，是火箭发动机的燃料。
　　发动机内部，燃料早就不知是挥发掉还是没有装载，是空的。
　　但是在推进器内部，研究员却发现了氢的残留。
　　液态氢，是常见的液体火箭推进剂。
　　但是根据火箭发动机的设计来看，使用的应该不是液体燃料，而是固体燃料。
　　“是金属氢吧。”叶荣明分析道。
　　周扬点点头，道：“应该是这样，金属氢号称是高压物理的圣杯，本身作为固体燃料，有巨大发展前景。而且合成金属氢，需要在高压高温条件下合成，这样的合成条件，和改性单晶硅的合成条件相似。这个史前文明，既然掌握了快速合成改性单晶硅的方法，那没理由不掌握金属氢的合成手段。”
　　氢虽然是最轻的元素，常温下又是一种气体，但实际上，氢也是可以在高压高温条件下，变成固态的。
　　而固态下的金属氢，可以保持常温下的亚稳定状态，也就是说，合成之后，不会立刻汽化为气体，而就是保持固态。
　　这种固态的氢，它的能量密度是常规物质中最高的，是TNT的35倍，再加上拥有超高的爆速，使其成为火箭推进剂的理想原料。
　　当然，现阶段虽然有机构在研究它，但合成难度还是很大，尤其是大规模制备。
　　“怪不得他们使用火箭推进器就能上月球。”李炳轩惊呼道。
　　真应了那句话，只要推力够，板砖也能飞上天。
　　除了这一点之外，飞船的其他方面，比如控制系统，武器系统什么的，就没什么好研究的了。
　　简单来说，这玩意儿说是飞船，倒不如说是一艘大号的航天飞机。
　　科技含量，实在是有限。
　　距离周扬现在正在研发的行星级宇宙飞船，有着十万八千里的距离。
　　对于这个结果，周扬不免有些失望，他还想着可以从这个史前文明身上，学习到一些什么东西呢，但现在看来，能学习的东西极为有限。
　　另一边，女人已经迅速的掌握了大概两千字的中文，而且可以和伏羲进行初步的交流。
　　她的名字，周扬也知道了，发音是听不懂，但意思却知道了，是美丽星辰的意思。
　　周扬直接给她按照音译，取了一个美琳的名字。
　　通过这七天的交流，周扬也大致了解了一些信息。
　　首先，美琳是真的不需要进食，或者说需要进食特殊的东西，也就是营养液。
　　她的身体已经被修改成了机械体，机械体这一部分，靠电量维持运转，同时可以进行零部件的维护。
　　而保存的身体这一部分，还是需要营养来滋润，但由于已经没有消化系统，所以只能使用营养液，通过机械结构的内部生命维持系统提供营养。
　　其次就是美琳所处的文明，这也是周扬最关键的事情。
　　通过美琳自己的叙述，周扬已经大致了解了这一个史前文明的发展历史。
　　首先最让周扬震惊的是，美琳所处的这个文明，最早竟然可以追溯到三点二亿年前。
　　这个时代，连恐龙还没出现呢。
　　文明的名字，音译过来叫奥玛，这个奥玛文明，始于三点二亿年前，中间历经文明灭绝。
　　因为那一段时间的地球气候也是复杂多变，环境恶劣，并且地球的生物也是多种多样，尤其是诞生了大量巨型动物。
　　根据美琳的叙述，奥玛文明三次灭绝，三次兴盛，一直到最后一次，也就是美琳所处的这一次，从一点一亿千年，整整持续到了六千五百万年前。
　　剑阁了四千五百万年。
　　这么长的时间，文明得以发展，科技得以昌盛，人类也终于成为了地球霸主。
　　那个时候，横行地球的巨大恐龙，在奥玛人手里，就跟宠物一样，奥玛人修炼了很多生态圈，把恐龙圈养起来。
　　根据美琳的描绘，奥玛文明发展到了地球差不多的科技水平。
　　不过由于大陆开始漂移分裂，所以天然的形成了多个国家，而且奥玛人在长期的与自然抗争之中，也形成了好战的性格。
　　所以战争爆发了一次又一次。
　　尤其是热武器时代，战争被无限扩大化，各个国家都开始疯狂研究热武器。
　　周扬之前一直觉得，这个史前文明科技树好像点歪了一样。
　　现在才算是明白，还真是点歪了，而点歪的原因，就是专注于战争，根本顾不上静心发展其他科技。
　　这样的战争，一直持续到了六千五百万年前。
　　这个特殊事件，一下子让周扬想到了小行星撞击，导致恐龙毁灭的事情。
　　事实上，小行星撞击，也导致奥玛文明近乎于毁灭。

第350章 月球基地落成
　　“接下来才是转折点。”
　　美琳坐在地上，语气逐渐变得沉重。
　　“那一日我虽然没有经历过，但看过很多的资料和图像记录，一颗巨大的小行星好像月球坠落了一样，从天而降，燃烧着炙热的火焰，天空被照的宛若白昼一般，巨大的爆炸声哪怕隔着数百上千公里还能听到。”
　　“大气层好像被撕裂了一样，滚滚尘烟直冲天际，久久没有坠落。”
　　“那次撞击，直接造成了一个国家的灭亡，上亿人惨死，还有撞击引发了一系列的自然灾难，地震，海啸，火山喷发等等，更是造成了巨大的间接伤亡。”
　　“一个个城市化作废墟，在大自然面前，人类是如此渺小。”
　　周扬也是不免感同身受，哪怕是现在，人类在地球，在宇宙面前，也是渺小到不值一提。
　　“那后来呢，根据我们的研究，那次的小行星撞击，爆炸引发的烟雾笼罩地球了很多年，然后地球进入了寒冰期。”周扬道。
　　美琳点点头，道：“没错，就是寒冰期，漫长没有尽头的寒冰期，终年不见太阳，我就是在那个时候出生的。”
　　“不过灾难并没有打败我们，全球的幸存者，所有的国家，为了生存，统统联合了起来，我们考虑过很多方法，比如在大气层中清理尘烟，但是收效甚微。”
　　“这个时候，有人提出了移民，离开地球，前往鲁卡星。这个鲁卡星，是我们在大灾难之前发现的一颗类地星球，距离我们大概有四十光年。”
　　周扬不由得眼前一亮，四十光年，这可是已经非常近了。
　　“在哪儿？”周扬连忙问道。
　　说着，身边出现了一副星图。
　　美琳摇摇头，道：“我也只知道大概的位置，六千多万年过去了，鲁卡星是否还在原先的位置，我也不清楚。”
　　说着，指了一个大概的方位。
　　周扬记下，只要知道大概方向，找出来应该问题不大。
　　不过人类对宇宙星空也进行了这么多年的观察，尤其是射电望远镜出现之后，人类看的更远，别说几十光年，就是几百万光年，也能探测到。
　　如果这颗类地星球还在的话，应该早就被发现才对。
　　“等宇宙飞船完成，就能够拿到空间跳跃的技术，等这项技术完成，四十光年就不算什么，找一找就行了。”周扬心下暗道。
　　这一边美琳继续道：“我们准备了一个详备的计划，筹备了很多年，所有的科学家都联合起来，研究可以飞的更远的宇宙飞船，我们的计划，是借助引力弹弓，飞离太阳系。”
　　周扬微微点头，如果以奥玛人的科技水平，想要移民鲁卡星，唯一的选择就是借助引力弹弓，只有这样，才能逃离太阳的引力。
　　所谓引力弹弓，简单来说就是用行星的引力场给飞行器加速，只要计算得当，可以让飞行器达到无限接近光速的速度。
　　距离鲁卡星四十光年，哪怕不是用休眠仓，年轻人都可以撑得到目的地。
　　“那你呢，怎么会留在月球？”周扬问道。
　　这么看来，月球应该就是奥玛人建造的前哨站了，那几艘飞船，估计是预备队什么的。
　　美琳眼底闪过一抹厉芒，道：“哪怕是穷途末路，也总有一些蠢货和顽固，固守己见，一心想着自己的小九九。”
　　周扬一听就明白了。
　　周扬起身，没有再问下去。
　　美琳倒是一愣，道：“你还有什么问题，尽管问吧，你如果需要我们奥玛人的科学技术，虽然我只是一名战士，不太懂这些东西，但是可以给你们指引方向。”
　　科技？
　　周扬摇头，笑道：“不用，接下来你自由了，想做什么就做什么吧，对于你，我也没有其他的问题了，你可以先了解一下我们现在的人类社会，再考虑接下来要做什么，无论做什么，跟我的人说一下就行了。”
　　就奥玛人那点儿技术，周扬还真不看在眼里。
　　知道奥玛人的存在，知道去了鲁卡星也就行了。
　　“自由了？”美琳瞪大了眼睛，不敢置信的看着周扬。
　　周扬点点头，身体直接消失不见。
　　月球基地，奥玛人的发现，对于周扬而言，不过是一个插曲，在确定没有太多研究价值之后，还是投身原先的计划之中。
　　太空基地的建造还在继续。
　　具体的进度，每天都可以看得到。
　　一晃，半年时间过去。
　　月球基地的外壳已经搭建成形。
　　周扬收到邀请，前往月球基地参加月球城的奠基仪式。
　　仪式当天，周扬带着陈若云，还有周彤，还有父母，张博一大家子，乘坐专机，前往月球基地。
　　如今再去月球，也没必要穿戴轩辕号，宇宙飞船没做出来，但不妨碍周扬把鲲鹏号简单改造一下，那么大的货仓，内部装修一下，再加上一套三恒系统，开两个透明舷窗，也几乎就是一艘宇宙飞船了。
　　陈若云拉着小周彤，打量着面前巨大的鲲鹏号，还是忍不住问道：“这东西安全吗？”
　　对面张博倒是跃跃欲试，忍不住上手摸了摸，道：“既然是周扬做的，安全肯定不是问题。”
　　周扬抱起小周彤，道：“放心吧，如果没有百分百安全，我怎么会带上你们。而且也算是提前适应一下太空生活，我估计要不了一两年，咱们就可以移民太空了。”
　　“移民太空，算了吧，听着挺吓人的。”李桂芝有些畏惧的摇摇头。
　　老丈人陈涛倒是激动不已，拉着周扬问道：“周扬，那听你这意思，以后咱们就要在月亮上生活了吗？”
　　周扬点头，道：“爸，您要是愿意住，到时候我让他们给你们二老留一间房子。”
　　月球基地，作为第一个落成的太空基地，除了用于科研之外，也有试验太空移民的打算，所以在基地内部，也规划了生活区。
　　房子不多，所以几乎早就被预定出去了。
　　但是周扬开口的话，要两间房子还是轻而易举。
　　“好好好。”陈涛兴奋的点点头。
　　旁边李桂芝却是连忙摇头，道：“你以为你是嫦娥吗，还住在月亮上，地上没你的地方住是怎么的，要去你去，反正我是不去，电视里都说了，这基地没多大，恐怕连个种菜的地方都没有。”
　　周扬一阵哭笑不得，在投资不知多少钱的太空基地种菜，也就Z国大妈做的出来了。

