第133章 主线任务完成
　　在场所有人都被震撼住了。
　　就是周扬，也是微微失神，机甲这玩意儿，实在是太帅了。
　　伏羲声音响起：“先生，系统自检完毕，各项功能一切正常。”
　　叮！
　　周扬的脑海中，突然响起了一个声音。
　　“恭喜宿主完成主线任务，五年之内完成了一代机甲制造。”
　　“奖励发放中。”
　　“一代机甲，只是星际文明的起点，接下来，请宿主继续努力，早日踏入星际文明。”
　　“奖励二代机甲制造技术。”
　　“主线任务触发，请宿主在三年之内，完成对一代机甲的升级，完成二代机甲的制造。”
　　“任务奖励，行星级宇宙飞船技术。”
　　周扬猛然惊醒。
　　自己的任务完成了。
　　一如自己预料的那样，果然一代机甲只是起点，过渡的产物，二代机甲，才是星级文明的起点。
　　“三年之内，完成二代机甲，奖励行星级宇宙飞船技术。”
　　周扬不由得期待起来，宇宙飞船，才是人类走向未来的关键。
　　这时，系统的声音再次响起。
　　“系统将会不定期产生随机任务，完成之后，可以获得随机抽奖机会，将会在技术库中，抽取相关技术资料。”
　　周扬又是一愣，系统竟然多了一项功能，之前都是主线任务，现在竟然还有了随机任务。
　　完成之后，从技术库中随机抽取技术资料，这就是完全看脸了。
　　“叮，恭喜宿主触发随机任务，完成一代机甲的首飞和首战，奖励随机抽奖一次。”
　　系统立刻给周扬刷出来了一个随机任务。
　　“首飞应该简单，关键是首战，什么样才算是首战呢。”
　　周扬微微皱眉，连忙在心中询问系统。
　　系统道：“经历一场真正的战斗，检验机甲的战斗力，才算是首战。”
　　周扬眉头紧锁，这样的话，可不好办了。
　　正想着，旁边叶荣明道：“周先生，那接下来怎么办？”
　　机甲是启动了，系统也正常，那接下来，好像应该是乘坐了。
　　周扬回过神来，道：“你们谁想试一试，做人类历史上第一个操控机甲的人。”
　　众人对视一眼，连忙摇头。
　　李炳轩道：“周先生，这种殊荣，我们哪里当得起，还是您来吧。”
　　旁边康宁连忙点头，道：“就是周先生，您赶紧试试，等您试完了，我们才好试试不是。”
　　“好。”
　　周扬也没再客气，道：“把作战服拿过来。”
　　几个研究员，立刻拿着一件衣服走了过来。
　　这是一件黑色的连体紧身衣。
　　紧身衣的外层，是特殊柔软材料制作，他有一种特性，就是在极端条件下，通过放电，可以迅速改变材料特性，变得无比坚硬，达到瞬间抗压的效果。
　　比如机甲受到炮弹轰击，巨大的撞击力传导过来，可能对人造成伤害，就需要人工智能来判断，瞬间放电，使材料变得无比坚硬，抵挡冲击力，保护乘员。
　　而且内部还集成了很多传感器，可以实时的监控乘员的身体状况。
　　下面还有尿液收集系统，这样的话，就不用担心在机甲里尿急了。
　　当然，如果是拉屎的话，最好还是下了机甲再去拉。
　　在两人的帮助下，周扬穿上了作战服，来到龙魂号前。
　　龙魂号的正面装甲，收缩打开，出现了一个内嵌的空间。
　　这个空间，略显有些局促，高也只有一米八。
　　这里，就是乘员舱了。
　　整件机甲，净高两米一十六，加上一些外部的覆盖件，还有内部系统的厚度，留下的空间也就最多这么多了。
　　所以想要操控机甲，身高也有限制。
　　太高了不行，太矮了也不行，矮的话，会和机甲的关节有些脱节，比如人的膝盖，正好不再机甲关节位置。
　　相错一点儿，问题不大，错的太多，那就不行了。
　　实际上，按照系统给出的技术资料，一代机甲也是有一定设计标准的，就像衣服的不同尺码一样，可以生产出适用于不同身高乘员的机甲。
　　眼前这台零号机，自然是以周扬的身高为标准进行设计，周扬上去，正合适不过。
　　进入机甲，乘员舱四周的空气囊也被启动，使得乘员舱能够提供更好的支撑效果，不至于乘员在机甲内部乱动。
　　所以，和身高一样，标准身材，才能操控机甲。
　　收缩的战甲展开，完完全全的覆盖在周扬身上，周扬眼前，正对机甲头部的高强度玻璃窗口。
　　这个窗口，也是特制的，拥有不错的透光性的同时，还内置了透明屏技术，相当于抬头显示一样，把机甲的相关信息，投影在眼睛前方。
　　李炳轩等人，瞬间鼓起掌来。
　　周扬深吸一口气，扭头，抬手，动脚。
　　毫无阻碍感。
　　得益于内部精密的传感器，可以实时感应到周扬的动作，比如周扬要动手，身体作出动作趋势，机甲就会驱动电机，做出相应的动作。
　　整个过程，在万分之一秒之间，不会产生任何的迟滞感，给周扬一种真就像在操控自己身体一样的感觉。
　　稍微熟悉了一下，周扬缓步上前，来到了李炳轩等人面前。
　　李炳轩已经完全呆住了，漆黑的装甲，带给人的压力不言而喻。
　　“怎么样，要不要握个手。”
　　周扬伸出手，声音从机甲内部传出。
　　看着伸到面前的手，李炳轩想了想，还是摇头道：“还是不要了，我怕传感系统失控，那我手就废了。”
　　传动系统一旦多做了一点儿功，那多出来的力量，就不是李炳轩所能承受的。
　　“我来我来。”康宁连忙抢到前面，深吸一口气，握住了龙魂号的右手。
　　周扬也清晰的感觉到，手间传来了一些压力。
　　整件机甲，是有压力反馈装置的，可以感受到力量的存在，这样的话，周扬和人握手的时候，就不会因为感觉不到力量，直接把对方的手捏成肉泥。
　　“哇，合影，赶紧给我合影。”康宁激动的对同事道。
　　他这一说，众人纷纷涌了上来，要跟周扬合影。
　　“慢点慢点，至于嘛，回头你们自己试试不就行了。”周扬哭笑不得的道。
　　等满足了众人，周扬才道：“对了，拿我的武器过来。”
　　一柄长足有两米，宽十五公分的巨剑，双面开刃，锋利无双。
　　一面一米八高，一米宽的盾牌，厚重如山。
　　这两样东西，就是龙魂号的基础武器了。

