第293章 我们在执行机密任务
　　以51区核心的军事基地为中心点，方圆三十公里，都划为了军事禁区。
　　军事基地内，也有雷达等设备，对周围进行监测。
　　“雷达有反应了，咦，这是什么鬼东西。”
　　雷达站内，值班的士兵立刻就发现了整整十二个目标，出现在了雷达扫描范围内。
　　值班的军官凑过来看了一眼，从雷达的轮廓上，看不出太多的东西，而且这个速度，也有点儿慢。
　　“这是私人飞机吗？”
　　军官皱眉，战斗机的话，速度肯定要比这个快，这种速度，只有可能是落后的螺旋桨飞机才会。
　　士兵道：“它们正在快速接近，要发射导弹拦截吗？”
　　基地里可是有防空导弹的。
　　军官迟疑了一下，连忙来到雷达站外，用高倍率望远镜进行观察。
　　这么近的距离，其实目视条件下也能够观测的到。
　　搜寻了一番，军官注意到了一些移动的光点，正在快速接近。
　　“什么鬼东西。”
　　军官皱眉，凝神去看，等目标接近，才逐渐看清。
　　“卧槽，是机甲，Z国的机甲！”军官惊呼。
　　这一段时间，Z国机甲在M国简直是最有名的东西，可以说无人不知，无人不晓，他们虽然在荒僻的51区，但外界的情况还是知道的。
　　“什么，是机甲，他们怎么来我们这里了。”
　　“不知道啊，也没有接到这方面的通知啊。”
　　“不过这机甲是真帅啊，竟然可以飞行，真不知道是怎么做到的。”
　　几人说话的功夫，十二台机甲已经接近了军事基地。
　　等众人再迟疑的功夫，十二台机甲已经从天而降，精准的落在了军事基地的中心地带。
　　虽然夜深了，但基地中还是有值班的士兵，面对突然出现的机甲，所有人都有些没反应过来，呆在了原地。
　　“队长，接下来怎么办？”
　　“这些M国大兵要是攻击我们怎么办，我们要还击吗？”
　　“废话，他们先攻击我们的，凭什么不还击。”
　　胡涛轻咳一声，喝道：“都给我闭嘴，一切行动听我指挥。”
　　说完，主动迎了上去。
　　基地的指挥官艾德里安上校也早就被惊动，此时已经急吼吼的冲了出来。
　　胡涛大摇大摆的迎了上去。
　　“你好。”
　　胡涛直接说道，在人工智能的翻译下，变成英语。
　　艾德里安看着身高两米多的威武机甲，呆呆的点点头，连忙道：“你好你好，你们这是？”
　　胡涛打断艾德里安的话，道：“我们是收到上级命令，来这里执行一项机密任务。”
　　“机密任务？”艾德里安一惊。
　　胡涛点头，脚踩了踩地面，道：“没错，我们要带走你们地下的那艘飞船。”
　　“什么！”
　　艾德里安又是一声惊呼，完全没想到胡涛竟然还知道地下的那艘飞船。
　　不过当胡涛说出这番话的时候，艾德里安倒是相信了大半，因为地下那艘UFO的事情属于高度绝密，知道的人很少很少。
　　胡涛能够知道，恐怕是真的有任务在身。
　　“可是为什么要把那东西带走啊，带去哪儿？”艾德里安下意识的问道。
　　胡涛冷冷道：“这个就是机密了，你没有权限知道。”
　　艾德里安一惊，倒是被唬住了，连忙点头，道：“是我多嘴了，那我现在就带你们去。”
　　“那就走吧。”
　　胡涛向队员招了招手，示意跟上，然后自己主动走向了不远处的电梯所在。
　　仿佛原先就知道电梯在这个地方一样。
　　一看这架势，艾德里安更是相信了胡涛的说辞，只是心头还有最后一丝淡淡的疑惑，那就是为何让Z国的机甲来执行带走外星飞船的任务。
　　难道说是怕外星人攻击M国，所以才让Z国的机甲帮忙，毕竟只有机甲，才有可能对付外星人。
　　其实这个时候，艾德里安也想联系一下白宫，确认一下胡涛的命令，但面对机甲这种强大武器，潜意识里艾德里安有些畏惧，倒是把这一茬给忘了。
　　这么想着，两人也来到了电梯前。
　　艾德里安打开电梯。
　　电梯不算很大，两台机甲都够呛挤下。
　　“我们走吧。”胡涛大大方方的踏入了电梯，同时示意其他队员在上方警戒。
　　艾德里安也跟了上来。
　　与此同时，地下秘密基地之中，哈里等人还百无聊赖的等着红后的反应。
　　虽然已经过去了将近半个月时间，但哈里等人却还耐得住性子，像他们的工作，能够在暗无天日的地下基地一呆数十年，本身就是耐性惊人。
　　而且在哈里想来，地球的资料那么多，红后想要了解完，肯定也要不少的时间。
　　就在这时，电梯打开，胡涛和艾德里安走了下来。
　　看到龙魂号，现场的研究员，纷纷是瞪大了眼睛。
　　哈里也狠狠揉了揉眼睛，不可思议道：“天呐，这就是机甲吗，Z国的机甲，我的天，太帅了。”
　　哈里完全忘记询问机甲为什么会出现在这里，激动的迎了上来，围着龙魂号，想摸又不敢，激动的原地直蹦跶。
　　而其他研究员，也是差不多的反应，纷纷围了上来。
　　艾德里安轻咳一声，道：“他们是过来执行一项秘密任务，把这艘飞船带走的。”
　　“什么！”
　　哈里回过神来，惊呼一声，连忙道：“为什么要带走啊，我们还在研究呢。”
　　胡涛看向哈里，面罩咔的一声弹开，道：“机密，你们没有权限知道。”
　　哈里一听是机密，立马就不问了，倒是对于面罩的弹开动作兴趣盎然。
　　胡涛暗暗摇头，相比于艾德里安，这些研究员好像更好骗一些，说是机密，立马就不问了。
　　胡涛道：“你们这里应该有一部特殊电梯吧，可以把外星飞船直接送到地面对吧。”
　　哈里连忙点头，指着飞船下方的平台道：“没错，飞船下面的就是升降平台，现在就要启动吗？”
　　“启动吧。”
　　哈里也不多问，连忙让同事去启动升降平台，同事搓着手，小心翼翼的问道：“我有一个请求，您的激光剑，能让我使用一下吗，您不知道，我是一个星战迷，特别喜欢里面的光剑。”
　　胡涛看着哈里，想了想，笑道：“这有什么不行的，不过你可要小心一点儿，这东西威力可是很大的。”
　　说着，取下激光剑，递给了哈里。
　　哈里激动的浑身颤抖，其他同事也是恨不得冲上来抢夺。
　　便是旁边的艾德里安，也是一脸跃跃欲试的表情。

