第113章 十五万亿的投资
　　“一个小时？”
　　“全部的数学知识？”
　　康辉瞪大了眼睛。
　　而看直播的观众，也是差不多的反应。
　　“一个小时，学会人类所有的数学知识，真的假的。”
　　“应该可以吧，这毕竟是人工智能，以现在超级计算机的算力，学习起来还不是分分钟的事情，我估计周先生说一个小时，都是怕说的太短，我们接受不了。”
　　“对啊，更别说现在还有天芯100芯片了，算力更加夸张，说不定一秒钟，就全部学会了呢，人类和机器还是没法比的。”
　　“但是我们说的是学会，要理解，要知道怎么用，如果只是单纯的输入数据，然后记忆下来，那的确只要一秒钟，可这能算是学会吗？”
　　“你说的那是普通人工智能，这可是真正的人工智能，没听见嘛，人家都开始看哲学，思考自我存在价值了。”
　　“那如果真是这样的话，那以后数学家岂不是全部要下岗了。”
　　“对啊，以前老说人工智能不会思考，永远无法替代人类，现在人家会思考了，那还要我们人类干什么。”
　　“果然，科幻电影里的事情马上就要发生了，人类终归会毁灭于自己手里。”
　　“虽然我很崇拜周先生，而且他连人工智能都研发出来了，可我还是觉得，这玩意儿要好好考虑一下再使用。”
　　观众的担忧，也正是康辉此刻的担忧，问道：“周先生，就像您说的，人工智能的学习能力非常强，那以后会不会出现人工智能替代了人类，导致人类全部下岗，等一系列的社会性问题。”
　　所有观众也瞬间竖起了耳朵，等待周扬如何回答。
　　周扬道：“这个问题，我也担心过，所以我准备做一个试验。”
　　“试验？”
　　周扬点头，道：“没错，这也是接下来我要宣布的一件事，那就是接下来，在BJ近郊，国家会新建一座全新的城市，一座智慧城市。”
　　周扬望向伏羲。
　　直播间中央，立刻出现了城市设计图的投影。
　　看着巨大的沙盘投影，康辉惊呼道：“周先生，您的意思是一座完全新的城市，而不是改造现有的城市？”
　　观众同样是一片哗然。
　　“我靠，新建一座城市，这么夸张的吗？”
　　“就是，这得花多少钱啊。”
　　“没听说是国家吗，又不是让我们掏钱。”
　　“你这话说的，好像国家的钱不是我们的钱一样，都是我们纳的税好不好。”
　　“楼上的，你一个月拿三千的工资，连交税的资格都不一定够。”
　　“老铁，扎心了啊。”
　　直播间里，周扬道：“是的，新建一座城市，之所以不选择在现有城市上进行改造，是因为一些基础设施都要专门设计，改造的难度反而更大，对于生活在这座城市上的人影响也更大。”
　　周扬举起手。
　　也不见如何动作，手指所指，便出现了一个红色激光，正是周扬所指的位置。
　　这也是伏羲通过摄像头，捕捉周扬位置，实时计算再进行投影的结果。
　　“整座城市，设计有一百平方公里，预计居住人口八十万，预计基础设施投资十五万亿。”
　　“多少？”
　　康辉忍不住一声惊呼。
　　观众也是同样目瞪口呆。
　　“卧槽，说错了吧，是十五亿吧。”
　　“你是在搞笑吗，十五亿建一座一百平方公里的城市，是十五万亿。”
　　“老天爷，十五万亿，那是多少钱。”
　　“假如你能活八十岁，大概是三万天，一天花五个亿，到死就应该能花光所有钱了。”
　　“而且这还只是基础设施的投资，妈的，太恐怖了。”
　　“关键是这十五万亿，在周先生嘴里说出来，就好像十五块钱买包烟一样，这气质，拿捏的太死了。”
　　直播间，康辉急忙问道：“周先生，您说的是十五万亿吗？”
　　“没错，前期的基础设施建造，预计需要十五万亿。”周扬点头。
　　康辉不说话了，看着面前这座城市沙盘，突然觉得，好像还真需要十五万亿。
　　这毕竟是一座完整的城市，大楼都不知道有多少栋。
　　“那这项计划，国家已经批准了吗，什么时候开始呢。”康辉又问道。
　　这么大的项目，别不是周扬嘴上说说。
　　周扬笑道：“准确的说，这个项目，现在已经开始了，前期的测绘工作已经在进行了，具体的位置，就在这里。”
　　周扬面前，出现了一副地图，然后放大，指着BJ向南，与HB中间的一处地区，道：“就是这里，距离雄县二十公里的地方。”
　　说到这儿，周扬又道：“我听说，最近一段时间，许多人失业，工作不好找，如果有建筑方面技能的人，都可以来这里工作。”
　　“这个地方，在接下来将会成为世界上最大的工地，而且不仅仅是建筑工人，相关的技术工种，都可以过来。”
　　康辉呆呆点头，没想到这么大庞大的一个工程，竟然已经开始了。
　　看直播的观众，此刻也是热血沸腾。
　　“我去，没想到竟然已经开始了，连一点儿消息也没有。”
　　“十五万亿啊，这得是多么大的工程啊，恐怕十年也完工不了。”
　　“伙计，要相信我们的基建能力，十年？只要钱到位，太平洋都给你填平了。”
　　“不说了，正好今年没找到好工作，北上，走起。”
　　“妈的，我老家就在雄县啊，这回要发了，拆迁拆迁。”
　　“羡慕羡慕，本人是莱斯莱斯车商，方便的话，能留个联系电话吗？”
　　“羡慕个屁啊，人家周先生都说了，是新建，不是改造，顶天了拆两个村子，距离你们雄县都二十公里呢，想拆迁，做梦吧。”
　　直播间里，周扬又道：“对了，在新华社官网上，会开启一个智慧城市名字征集活动，可以参加一下啊。”
　　康辉也逐渐恢复了镇定，想了想问道：“那周先生，这座智慧城市，和我们的普通城市有什么区别吗？”
　　花费十五万亿重资，兴建一座新城市，如果和普通城市没什么区别，那完全是浪费。

