第194章 机甲赶到
　　巴洛曼一个冲刺，肩膀撞开了房门。
　　与此同时，他已经喊道：“内森，开枪！”
　　几乎是同一瞬间，在距离总统府数百米的一栋二层楼房的屋顶，趴着一名士兵，面前架着一支狙击枪。
　　他叫内森，是黑箭小队的狙击手。
　　瞄准镜中，可以看到二楼房间内的情况，十七名地质队的人惊慌的坐在地上，围成一团，房门这一边，还有八名士兵，枪口对准房门。
　　同时，在人质这一边，应该还有两个人，其中一个就是贾瑞特，但是内森只看得到一只抓着手枪的手。
　　时间紧迫，来不及找射击角度了，内森瞄准持枪的手臂，在巴洛曼一声令下，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　枪响，瞄准镜中，手臂直接被大口径的子弹打断，断手抓着手枪飞出，鲜血狂喷。
　　而房门，也是被巴洛曼直接撞开，撞开的瞬间，他已经顺势在地上一滚。
　　八个士兵条件反射的开枪，却被巴洛曼躲过。
　　巴洛曼还未完全站起，就已经开枪，同时，身后一个震爆弹也丢了进来。
　　轰！
　　一道刺眼的白光闪过，八名士兵下意识的去捂脑袋，房门外，克里斯等人已经探头开枪，连续的点射，瞬间，八名士兵统统倒在了地上。
　　巴洛曼也是受到影响，晃着脑袋想要站起，模糊就看到一道人影，翻窗跳下了二楼。
　　“是贾瑞特，他跳楼了。”
　　内森在耳麦中喊道。
　　副手和贾瑞特，同时从二楼翻了下来。
　　巴洛曼狠狠晃了晃脑袋，咬牙道：“别管那家伙了，人质，人质要紧。”
　　“托辛，支援呢，没有支援，我们根本走不了。”
　　人质是救到了，可是外面还有三百多号人呢。
　　一人一枪，他们就全挂了。
　　“马上就到。”
　　耳麦中传来托辛急促的声音。
　　这时，巴洛曼也渐渐恢复了正常，剩下的队员和克里斯一行人都冲了进来。
　　与克里斯对视一眼，巴洛曼道：“一方一个。”
　　说着，视线扫过一众被震爆弹震的头晕目眩的众多人质，迅速的指了一名瘦弱的女人。
　　相比于男人，瘦弱的女人更好带走。
　　一名队员上前，迅速在女人脖子上一摁，女人瞬间晕了过去，然后直接扛在了肩膀上。
　　而克里斯，也是迅速的挑了一名相对瘦一些的女人。
　　至于剩下的人质，他们就顾不上了。
　　“快撤，叛军围上来了。”耳麦中，内森大喊道。
　　而楼下，众多士兵中央，断了一只手的贾瑞特正疼的直跳脚，表情疯狂的吼道：“给我开炮，把他们统统给我炸死。”
　　无坐力炮瞄准二楼，直接装填，轰的一声，开炮了。
　　这个时候，贾瑞特也顾不上人质的安全了，满脑子就一个想法，把所有人统统杀掉。
　　但就在这时，一道光芒从天而降，以不可思议的速度出现在二楼位置。
　　轰的一声，火光爆开，但是二楼却完好无损。
　　爆炸硝烟之中，一台高大的机甲，露出了真容。
　　与此同时，又一台机甲从天而降，落在两名手持RPG，瞄准了二楼的士兵面前，巨大的利剑横扫，用剑身拍了过去。
　　轰，两名士兵直接被拍飞，足足飞出几十米远，还未落地，就已经变成了一滩烂泥。
　　这一瞬间，战场竟然诡异的变得无比安静。
　　所有叛军士兵看着这两台机甲，表情全部呆滞。
　　远处二楼，内森尖叫道：“快走，机甲来了！”
　　二楼里面，巴洛曼一个激灵，浑身好似过电一般，有一种想尿的感觉。
　　机甲，死神来了！
　　空中的机甲中，陈金生轻蔑的看了一眼地上的无坐力炮，转身轰隆一下撞破了窗户，进入了二楼。
　　目光一凝，陈金生看到了巴洛曼手下肩膀上扛着的女人，冷喝道：“把人放下，我给你们一个痛快。”
　　却说几分钟之前。
　　陈金生刚肃清了街道上的敌人，车队正要继续前进，突然收到了指挥部传递来的最新情报。
　　不光是M国有卫星，Z国也有，总统府这边的交火情况，很快被侦察卫星发现，甄别之后，立刻确定，人质就在这边。
　　同时，指挥部也注意到了有人在强攻总统府，怕人质出事，立刻通知了陈金生，让他迅速赶到总统府，拯救人质。
　　“你们原地警戒，等我们通知。”
　　留下一句话，陈金生向王志福点了点头，两人同时冲天而起，往总统府赶去。
　　赶到的时候，恰好赶上无坐力炮开火，陈金生堪堪赶到，救下了二楼的人质。
　　二楼，巴洛曼的手下立刻把枪口对准了肩膀上的女人，喊道：“别过来，过来我就开枪了。”
　　巴洛曼看着两米多高，充满了科幻气息的机甲，只感觉浑身不受控制的颤抖，低声道：“怎么办，快告诉我怎么办。”
　　指挥部里，布莱德利已经看到了两台机甲现身，愤怒的一拳砸在桌子上，计划失败了。
　　前来支援的三架直升机，距离还有几公里，至少也要一分钟时间。
　　一分钟时间，等他们过来，黄花菜都凉了。
　　但这时，托辛却突然道：“还有希望，你看，他们跑了。”
　　他指着屏幕上的克里斯一队人。
　　克里斯一行人，拿了人就跑，此时竟然已经跑到了一楼，眼看着就要跑出总统府。
　　“这一支队伍，应该和我们目的一样，让黑水的人去营救他们，反正我们目的一致，只要把机甲引入陷阱就行了。”托辛急忙道。
　　布莱德利眼前一亮，他推测，这一支队伍应该是E国派过来的，那支援他们，或者直接再从他们手里抢人，结果也是一样的。
　　至于巴洛曼一行人，也顾不上他们死活了。
　　二楼，陈金生静静的站着，但目镜中，智能系统已经锁定了面前的三人，尤其是扛着人质的这个家伙。
　　下一刻，机甲的左肩，突然弹射出一个拳头大的凸起。
　　一瞬间，炙热的强光从凸起中爆射出来，好像闪光弹一样，巴洛曼三人，都是下意识的闭上了眼睛，并条件反射的伸手去捂眼睛。
　　而就在这一瞬间，机甲动了，手中利剑闪电般的劈出。
　　目标，扛人质的家伙。
　　一剑下去，这家伙从头到尾，直接被劈成了两半。

