第394章 超硬核游戏
　　迟疑了一下，马华滕又开了一局游戏。
　　这一次，对局开始之后，马华滕迅速启动舰载机，进行移动。
　　虽然没有操作杆，但马华滕发现操作很简单，意念一动，就能向一个方向移动。
　　“好快！”
　　这一动，马华滕就吓了一大跳。
　　舰载机的速度实在是太快了，几乎是一启动，就像被狗撵了一样，虽然在茫茫星空之中没有明显的参照物，但是马华滕清晰的感觉到了过载。
　　没错，就是过载。
　　胸口好像被压了一块大石头一样，连呼吸都变得困难。
　　而且眼睛视角都开始收缩，周围的星光都变得模糊，可以清楚的看到正在远离地球。
　　马华滕连忙停下，大口喘着粗气。
　　虽然难受，但是那种急速带来的刺激感却是令人沉醉。
　　就在这时，耳旁响起了提示声音。
　　检测到敌机靠近。
　　然后就是开火。
　　眼前一黑，马华滕又挂了。
　　回到初始界面，马华滕有些抓狂，他发现这款游戏和原先那款游戏已经完全不一样了。
　　当然，外皮还是一模一样的。
　　“搞什么鬼？”马华滕更加糊涂了，能做出这款游戏，为什么不自己宣发，毕竟都已经耗费重金砸了GM弹窗。
　　想不通，马华滕也懒得想了，因为他突然对这款游戏产生了浓厚的兴趣。
　　主要是那种在太空中飙舰载机的感觉太爽了。
　　重新开局，进入游戏。
　　马华滕驾驶舰载机，开始狂飙。
　　同时，马华滕也开始查看其他的操作，比如面前的全息界面，显示了舰载机的情况。
　　速度，达到了惊人的两万四千公里每秒！
　　马华滕发现自己没有看错，就是两万四千公里，还每秒。
　　这时速，岂不是八千多万公里！
　　而且这种速度还不是虚假的，是真实的，比如十几秒的时间，马华滕就从地球跑到了月球。
　　然后就是能量护盾。
　　马华滕才注意到这玩意儿，也才知道这玩意儿竟然还要主动开启的。
　　选择开启，一道淡蓝色的光幕，笼罩住了整架舰载机。
　　马华滕这才明白，之前为什么一炮自己就挂了，就是因为没有启动能量护盾。
　　而后就是武器了，八门激光炮，射速一秒一发，射程无限。
　　同时，这架舰载机还拥有探测系统，探测距离，十万公里，搭配火控系统，可以做到发现目标，就可以立刻进行攻击。
　　“太硬核了吧。”马华滕心底惊呼。
　　就在这时，探测系统探测到了目标，九万公里之外。
　　迟疑了一瞬间，马华滕迅速开始靠近。
　　舰载机拥有超强的辅助系统，哪怕隔着九万公里，在探测到对方之后，对方的舰载机就迅速的出现在马华滕的面前。
　　同时，火控系统开始追踪，尝试着锁定。
　　这个时候，对方显然也发现了马华滕，也明白自己被锁定了，开始疯狂机动。
　　马华滕这才发现，射击并不是一件简单的事情，尤其是在这种超高速移动状态下。
　　因为舰载机的速度都极快，一秒钟就跑出去两万多公里，而炮塔虽然可以三百六十度转动，但是转动再锁定，是需要时间的，哪怕这个速度很快，还是要需要时间的。
　　而这短短的时间内，对方可能已经跑出几千公里。
　　如果相隔数万公里，射界影响还小一些，但要是离得近了，可能一瞬间对方就消失在射界之中了。
　　所以马华滕第一轮攻击，直接射了个寂寞。
　　而在这时，对方也发起了攻击，炮塔是个球，可以三百六十度旋转，所以在行进之中，还可以朝后面攻击。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道激光炮射击而来。
　　瞬间，马华滕的能量护盾就下降了百分之三十九。
　　吓的马华滕连忙拉升逃离。
　　但是对方的攻击却如狂风暴雨一般，倾泻而来。
　　操作还不熟练的马华滕，很快被打爆了能量护盾，舰载机再一次被打爆。
　　退出游戏，马华滕不信邪的又开了一局游戏。
　　吃了不熟练，反应慢的亏，马华滕又一次的跪了。
　　而这一玩，就足足玩了一个多小时，等收到现实中的通讯请求，马华滕才回过神来，意犹未尽的退出了虚拟空间。
　　原来是公司的高层在游戏内联系不上马华滕，只能退出虚拟空间，从外面联系马华滕。
　　“马总，这游戏跟我们的游戏不一样啊。”
　　“是啊，我体验了两把，几乎把我们的游戏完全给改了。”
　　“而且这游戏做的好硬核，我玩了几局，感觉挺有意思的。”
　　“没错，那舰载机跑的贼快，爽的不得了，地图也超大，我一口气跑到太阳附近，然后被晒死了。”
　　马华滕点点头，道：“这游戏不错，虽然上手有点儿难度，但是胜在真实，给人一种真实在太空中战斗的感觉，不知道是哪家公司做的。”
　　“马总，那现在怎么办，这款游戏虽然内部游戏内容不一样了，但是游戏名字，还有初始界面什么的，完全是照抄的我们，关键是我们的账号竟然可以直接登陆游戏，这百分百是游戏数据泄露了。”
　　不提游戏数据泄露还好，一提马华滕才响起了这件要命的事情。
　　马华滕想再联系矩阵网络查一下这件事，但仔细想想洪主任的态度，好像这事儿背后有些不同寻常，一时间也有些犹豫。
　　就在这时，之前的美女秘书突然又跑了进来，晃着手机道：“马总，连周先生都在推广我们这款游戏，您快看。”
　　“周先生！”
　　马华滕一惊，连忙接过手机，发现是抖音。
　　是周扬的抖音账号，发布了一个视频，视频之中，周扬应该是坐在办公室里查看文件，旁边还出现了一个声音，道：“周先生，镜头调好了。”
　　应该是周扬的秘书，帮他调整了手机镜头的位置。
　　然后周扬应了一声，这才转向手机，道：“虚拟空间内，上线了一款游戏，嗯，伏羲，叫什么来着。”
　　伏羲的声音突兀响起：“先生，叫全民星际战场。”
　　周扬点头，又转向镜头，道：“对，就是这款全民星际战场游戏，无论男女，年龄在十八岁到四十岁之间，都可以玩玩这款游戏，一个月的时间吧，有可能会从这款游戏的玩家之中，挑选出一部分人，成为盘古级战舰上的舰载机驾驶员。”
　　“好了，就这样，请各位努力吧。”
　　然后，视频没了。
　　马华滕，还有在场众人，全都傻眼了。
　　这一刻，马华滕彻底明白自己的游戏为何突然被下架了，合着是被周扬抄去了。

