第51章 高容量手机上市
　　李子瑜笑笑，也不多说什么。
　　就在这时，炮声突然停了。
　　隐隐的，听见有人喊打穿了什么的。
　　众人忙望去，果然坦克停下了开炮。
　　这时，从楼梯上走下一行人，带头的是一个英俊的年轻人，随行还有好几位研究员，还有军方的人。
　　“周先生。”李子瑜忙迎了上去，指着徐晨一行人道：“这是第一批赶到的冶炼金属专家。”
　　周扬一愣，迎上前来，道：“欢迎欢迎，你们好，我叫周扬，是这个研究所的负责人。”
　　马景春等人忙跟周扬打招呼。
　　徐晨本想上来质问一下周扬的，但一看来周扬如此年轻，着实愣了一下。
　　再加上周扬热情的欢迎他们，伸手不打笑脸人，搞得徐晨脾气也发不出来，微微点头示意，才道：“周先生是吧，我叫徐晨，我听这个小姑娘说，你们这个高强度结晶钢的目标，是十公分厚，承受一百次穿甲弹轰击，这绝不可能，这种合金钢，别说我们国内，全世界也没人研究出来。”
　　“这位是徐院士吧。”周扬记忆力不错，看过资料，所有人都记住了，连忙迎上前来和徐晨握手。
　　这热情态度，搞得徐晨有些不适应，稍微郁闷的和周扬握过手，才道：“周所长，请你解答我的问题。”
　　周扬察觉到徐晨语气有些冲，也没在意，这位是院士，国内冶炼金属行业的大牛，为国家做出过突出贡献，真正的国士。
　　“徐老，正好测试结束了，咱们不如一起去看看结果如何。”
　　徐晨点点头，对于测试结果，他也好奇无比。
　　众人乘车，赶往标靶处。
　　标靶处的烟雾已经慢慢散去，众人下车。
　　就见这是一栋高强度混凝土建筑，在一面墙壁上，用水泥浇筑了一块两米乘两米的漆黑钢板。
　　此刻，钢板中心点位置，有一个巨大凹坑，还有硝烟没有散去。
　　“周先生，没有打穿。”
　　一个研究员抢先跑过去，查看了一下墙壁后面，激动的喊道。
　　马景春等人一惊，他们下车一眼就看到，这块钢板的厚度的确如李子瑜所说，仅仅有五十公分。
　　五十公分，如果真承受了一百次穿甲弹轰击，这强度也太逆天了。
　　徐晨也连忙来到墙壁后面查看。
　　就见这堵混凝土墙足有一米厚，但此刻在弹着点相对应的位置，混凝土已经炸裂开一个大洞。
　　钢板承受了穿甲弹的轰击，但力量还是会传导到混凝土墙壁上，钢板没破，但后面一米厚的墙壁，在一百次炮轰下，却硬生生震出一个大洞。
　　“还真没破！”
　　来到洞口前，徐晨看着凸起的钢板，瞬间呆滞。
　　周扬一行人也跟了过来。
　　周扬看了一眼，笑道：“不错，预期目标是达到了，但是也快要到极限了，估计再来个十发炮弹，应该就要被打穿了。”
　　“不过初代样品算是制备成功了，那接下来，我们正式进入第二阶段的研究。”
　　周扬道。
　　现场的研究员，纷纷欢呼了起来。
　　马景春等人受到感染，也纷纷鼓起掌来，他们每一个人，都是金属材料方面的专家，哪一个不知道这种高强度钢材代表了什么。
　　祖国变得更加强大，所以他们都发自内心的感到喜悦。
　　徐晨也突然对周扬道：“周所长，刚才老头子冒犯你了，你能研究出这样的合金钢，老头子是彻底服气了，而且你还这么年轻，年少有为，我算是知道是什么意思了。”
　　“我是老了，不过老了老了，还是有点儿作用的，你就尽管安排我们接下来的工作吧，我全力支持。”
　　徐晨的话，让周扬肃然起敬，老一辈研究人，就像自己的父母一样，哪一个不是为国家强大而鞠躬尽瘁，甘愿付出一切。
　　“好，徐老，还有各位专家，我们下一阶段的工作，就是把结晶精密化，提升到纳米级，同时，尽快完成高强度结晶钢的工业化量产设计。”
　　有徐晨等大量冶炼金属专家的加入，研究速度还会提升好几个台阶，周扬估计，最多几个月，应该就能完成高强度结晶钢的工业化设计，实现量产。
　　与此同时，龙芯电池的热度还在持续发酵中。
　　在比亚迪宣布十月初汉DM正式大批量上市之后，在九月底，小米也一如雷珺预料的那般，发布了小米10特别续航版。
　　电池容量，高达十三万毫安。
　　除此之外，和同期发布的小米10倒是没有太多差别。
　　发布会第三天，手机正式上线销售。
　　但是令人意外的是，小米10的续航版，各大电商平台全都是缺货状态，小米自家官网，也是处于限量抢购状态。
　　这一下子，小米10彻底爆了。
　　各大论坛，自媒体，纷纷在议论这件事。
　　“小米这是搞什么鬼，不是说上线销售的吗，怎么又限量抢购了，而且一天就放五百台，全国那么多人，抢五百台，我表示全是秒售罄啊。”
　　“我他妈特意买了软件来抢，还是没抢到，草，我怀疑全让黄牛抢去了。”
　　“太坑爹了，雷总这是又把我们当猴子耍了。”
　　而有些自媒体也开始爆料。
　　“都散了吧，这玩意儿就是一个噱头，不是小米不想卖现货，实在是他们自己也没货，因为龙芯电池的产量太低了，小米就拿到了一百万片的龙芯电池，一个手机十六片龙芯电池，你们自己算一算能组装出多少手机？”
　　“想要真正大容量手机，要么等，要么就看看华威，据小道消息称，华威从比亚迪足足拿到了一千万片龙芯电池，出个几十万台手机是不成问题。而且最新消息，华威是打算把龙芯电池用在最新旗舰上的。”
　　因为小米饥饿营销，华威的热度也被炒了上来，不少人都已经知道，华威拿到了一千万片的龙芯电池。
　　而且这个月，华威早就宣布过，要开新机发布会的。
　　按着道理，趁着这拨热度，华威应该好好炒一下新机热度的，谁料想，余长宏却在自己的微博上，发布了一条消息，说最新旗舰MATE40，将会延期发布，届时将会全系标配高容量龙芯电池。
　　同时，还有一个巨大惊喜。
　　余长宏还特意配了一张漆黑底色的图片，看内容，应该是一枚芯片。
　　这则微博，一下子引起了巨大关注。

第52章 机场遇袭
　　余长宏的微博下面，留言瞬间突破千条。
　　“余总这是要搞大事的节奏啊，延期发布，这是要憋大招吗？”
　　“全系标配龙芯电池，看看华威多霸气，对比小米，寒了我们米粉的心啊。”
　　“那怎么不说华威拿到了一千万片龙芯电池，而小米就拿到了一百万片，华威根本不缺电池呢，这是外部因素，关小米什么事。”
　　“楼上的歪了啊，这里说的是配图，这是芯片吗，M国在全力制裁华威，听说这一次华威要发布的麒麟9000，就是华威芯片最后的绝唱了。”
　　“以后再无麒麟，太悲壮了。”
　　“这有什么，技术不如人，只能受人钳制。”
　　“幸好我们电池技术突破了，我这一段时间看国外的报道和评论，一个个都是吃不到葡萄说葡萄酸的口气，有说我们造假，反正就是死活不相信我们研发出这么厉害的电池。”
　　“比亚迪威武，一个龙芯电池，雄霸全球。”
　　“关比亚迪什么事，比亚迪自己都说了，他们是和中科院的陈院士合作研发的，龙芯电池的技术，十有八九还是出自中科院。”
　　“陈天凯院士牛逼，国之大士。”
　　余长宏的一张配图，引起了不少人的共鸣，谁都知道，华威现在被M国制裁，麒麟芯片将会成为绝响。
　　如今又延期发布，十有八九还是芯片生产再次出现了问题。
　　时间飞逝，一晃就进入了十一月。
　　望湖村这边，高强度结晶钢的研发还在按技术进行。
　　在周扬的领导下，上百人的研发小组进度飞快，在月底的时候，顺利的造出了第二代高强度结晶钢。
　　实际测试中，第二代高强度结晶钢的屈服度达到了惊人的7200Mpa。
　　这个水准，高到变态。
　　现在世界上，最强的甲板钢，是E国生产特种合金钢，屈服度能达到1000Mpa，连M国都不如E国。
　　而周扬研发的第二代高强度结晶钢，屈服度足足是E国最强合金钢的七倍之多。
　　实际测试中，用十五公分厚的钢板，可以承受一百次穿甲弹而不会导致钢板穿透。
　　这样的结果，让整个团队都无比兴奋。
　　可以说，傲视全球。
　　但周扬还不满意，道：“屈服度的问题算是基本上解决了，但是我们下一步，还要继续推进，在轻量化，抗拉伸，抗极端温差条件等因素进行升级提升，也就是说，我们的目标是第三代高强度结晶钢，也是我们这个项目最终的目标。”
　　周扬的话，让在场专家全都安静了下来，一个个不可思议的看着周扬。
　　这样的研究成果还不够，竟然还要继续突破提升。
　　“周先生，有这个必要吗？”马景春问道。
　　现在的第二代高强度结晶钢，已经可以傲视全球了，而且不是比人家强一点点的问题，而是强几倍，强几个世代。
　　再耗费巨资去研究，有那个必要吗？
　　周扬道：“项目我说了算，我说有这个必要，就有这个必要。”
　　第三代结晶钢，才满足机甲设计的要求，用如今的第二代，顶多就是一个半成品。
　　所以无论如何，周扬都会把第三代研究出来的。
　　众多专家对视一眼，也不再多说了，反正项目是周扬的，资金也是周扬搞来的，周扬说干，他们就干呗。
　　徐晨轻叹一声，倒是笑了，心道这就是年轻人，永远不安于现状，努力向更好追求，换成是他，早就躺在功劳簿上吃老本儿了。
　　十一月五号，李天舒突然造访。
　　“周先生，海思那边已经制造出了天芯100的样品了。”李天舒笑着给周扬汇报了一个好消息。
　　这枚仿生物细胞芯片，在征求了周扬意见之后，被定名为天芯，100则是他的代号。
　　“哦，挺快的。”
　　周扬一喜，从九月份开始，到现在，满打满算，三个月时间还没到呢。
　　当然，海思也只是搞出了实验室的样品，距离正式生产还有一段距离呢。
　　李天舒道：“余长宏那边联系了我，想请您过去指点一下，您有时间吗？”
　　周扬欣然答应。
　　这种大事，他自然不能错过。
　　六号，周扬乘坐飞机，前往SZ。
　　这一次，陈若云吸取教训，直接选择了VIP通道出门。
　　VIP通道出口，余长宏带着孔乐，还有一众海思高层，纷纷赶到。
　　“老大，几点的飞机啊。”
　　“九点五十，最快十点人就应该出来了。”
　　“两个多月没见周先生，如今能够见到，我真是太激动了。”
　　“是啊，终于能见到我的偶像了。”
　　这一段时间，深刻研究仿生物细胞芯片之后，在整个海思研发人员的心中，周扬已经封神。
　　孔乐也是紧张的不行，他们就像周扬的学生，努力做出了一点儿成果，等待着老师的检查。
　　他们一行人，浩浩荡荡，倒也极为惹眼。
　　而且走VIP通道的都是商界名流，前来接机的人，还有不少都认识余长宏。
　　“是华威的余总。”
　　在SZ，不知道华威，不知道余长宏的人，还真没几个，尤其是商界。
　　这种庞然大物，对一个城市的渗透性太强了，影响到整个城市的方方面面，所以余长宏这张脸，真比一般明星更为出名。
　　“余总这是来接机的吗，什么人啊，还能让余总亲自来接机。”
　　“这还用说，绝不是一般人。”
　　这时，VIP通道也逐渐有人走出来了。
　　余长宏等人看到了一个身穿毛呢风衣的年轻人，身边有一个高挑的美女陪同，不由得眼前一亮，快速迎了上来。
　　“周先生。”
　　余长宏忙伸出手问好。
　　孔乐等人，也是激动的不能自已，纷纷问好。
　　“你们好，还让你们亲自来接机，麻烦了。”周扬一一握手，对孔乐道：“你们两个多月就搞出样品，厉害。”
　　一句夸奖，搞得孔乐鼻子一酸，差点儿哭出来。
　　这两个多月，他带领着团队，几乎每天就睡三四个小时，全身心的扑在天芯100的研发上，其中辛苦，只有他自己知道。
　　“好了，先出去再说吧。”余长宏道。
　　一行人出发，往停车场方向而去。
　　不过走着走着，从前方的人群中，突然冲出一个人，从怀中掏出一把手枪，对准了周扬，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　枪声响起的瞬间，周扬猛然感觉什么东西溅射在自己脸上。
　　同时，一道人影倒在自己身上，把自己压在身下。
　　瞬间，整个机场大乱！

第53章 您的安全，比他们重要
　　嘭嘭嘭！
　　连串的枪声响起，对方从开枪就准备下死手，没有任何停止的意思。
　　余长宏等人全都吓傻在当场。
　　但是陈若云带来的两个特情却没有吓傻。
　　在对方开枪的瞬间，两个特情已经条件反射般的摸出了手枪，同时开枪。
　　砰砰两声枪声。
　　枪手如遭雷击，两枚子弹，先后的射在他的脸上，一枚眉心，一枚眼睛。
　　瞬间毙命，倒在血泊之中。
　　前后，不过两三秒钟的时间，电光火石一般，快到令人反应不过来。
　　“目标击毙。”
　　两个特情迅速蹲下，一左一右，把周扬护在中央。
　　周扬摔倒在地，这才回过神来，发现是陈若云扑在自己身上，把自己压倒在地上。
　　蹬蹬蹬！
　　连串的脚步声响起，从二十米开外，五六个人狂奔而至，每一个人都是掏出了手枪。
　　四个护在周扬身边，把周扬团团包围住，剩下一个，则是第一时间冲到枪手身边，把枪手的手枪踢飞。
　　“快，撤退，休息室。”
　　陈若云一翻身爬起，不由分说的拽起周扬，并让周扬低着头，迅速的往回过来的休息室而去。
　　“血，哪来的血。”周扬陡然发现胸前一摊鲜血，还是温热的。
　　但是周扬并没有感觉疼痛。
　　“走。”
　　陈若云一言不发，和周围特情，迅速的护着周扬冲入了三十米开外的休息室。
　　倒是余长宏等人，一个个吓的脸色煞白，现在才反应过来。
　　“血，地上有血！”一个高管惊呼一声。
　　余长宏这才发现，地上有血。
　　“是周先生中枪了吗？”孔乐尖叫了一声。
　　余长宏脑子嗡的一下就炸了。
　　休息室，特情冲入，第一时间清场，然后把住大门。
　　这时，陈若云突地膝盖一软，差点儿倒在地上。
　　周扬猛然发现，陈若云的后背有血。
　　“你中枪了！”
　　周扬惊呼，恍然间想起刚才那一瞬间发生的事情。
　　跟随在自己身边的陈若云，在枪手抬手掏枪的时候，已经发现了对方，并第一时间绕到周扬身前，用自己的身体，为周扬挡住了致命的第一枪。
　　“我没事。”
　　陈若云迅速起身，额头冷汗直冒，但却好像什么事也没有，冷静的连眉头都没有皱一下。
　　“对讲机。”陈若云喊道。
　　后来跑过来的五个特情中一个，迅速丢了一个小型对讲机过来。
　　这五人，是本地国安局安排的特情，暗中保护着周扬等人。
　　陈若云迅速道：“我是陈若云，立刻调集人手，和机场警方配合，封锁机场所有通道，限制任何人出入，同时通知本地警方，调集所有特警，封锁机场周围三公里所有的出入道路。”
　　下完命令，陈若云又摸出手机，拨通了一个号码，只冷静的说了几个字。
　　“代码红色。”
　　短短四个字，却仿佛代表了什么，让在场几个特情，表情都凝重到了极点。
　　做完这一切，陈若云又道：“周先生，请你稍安勿躁，不要惊慌，我们保证，一定会确保您的安全。”
　　周扬看着额头冷汗直冒，却没有任何表情的陈若云，也急了，道：“我没事，你怎么办，你中枪了，机场有医疗室，我们赶紧去那里。不行，你这是枪伤，要去大医院，走，我们去大医院。”
　　陈若云却摇头，道：“我没事，外面情况不明，可能还有潜伏的敌人，所以我们不能出去，要在这里等待支援。”
　　话说着，外面传来连串的脚步声，下一刻，七八个持枪特情出现在休息室外，把整个休息室围的水泄不通。
　　“陈科长，我是SZ市国安局行动大队队长曹宇行。”一个中年人快步来到周扬身边，先是看了一眼周扬，才长松一口气，向陈若云报道。
　　说完，曹宇行一愣，道：“陈科长，你中枪了。”
　　陈若云起身，道：“我没事，曹宇行，建立防御线，在支援赶到之前，无论如何也要保证VIP的安全。”
　　曹宇行用力点头，又道：“陈科长，那你。”
　　陈若云毫不犹豫的打断曹宇行，道：“我没事。”
　　“你怎么没事。”
　　周扬起身，也怒了，道：“陈若云，你不要觉得全世界就你行，这里这么多人，我的安全不成问题，曹队长是吧，我的话，你听不听？”
　　曹宇行一愣，周扬的身份，他了解一些，知道是很重要很重要的那种，点点头，道：“当然，您也是领导，您的指示我当然服从。”
　　“那好，你现在立刻安排车，把她给我送到最近的大医院里。”周扬一指陈若云。
　　曹宇行脸色一变。
　　陈若云急忙喝道：“曹宇行，我看你敢。”
　　周扬道：“他不敢，我敢，陈若云，你连我的话也不听了吗？”
　　陈若云一愣，不说话了。
　　“曹宇行，还愣着做什么，让你的人动手，她要是敢反抗，就给我找人摁住她。”周扬喝道。
　　曹宇行一个激灵，一挥手，左右几个特情立刻上前，直接抬起椅子就走。
　　周扬又一指曹宇行，道：“曹宇行，我记住你了，她要是出事了，我跟你没完。”
　　曹宇行一哆嗦，喝道：“还愣着干什么，赶紧把人送走。”
　　几个特情，立刻护送着陈若云离开。
　　这时，休息室外，余长宏等人也过来了。
　　“周先生，你没事吧，你们让我进去啊，我要看周先生。”是余长宏在喊，但是被特情拦了下来。
　　“让他们进来吧。”周扬忙道。
　　曹宇行却摇头，道：“不行，他们的身份还未核实，不能进来。”
　　周扬皱眉道：“我相信他们，而且如果外面有枪手的话，他们也不安全。”
　　曹宇行却还是坚定摇头，道：“周先生，您的安全，比他们更重要。”
　　周扬无奈，只能大声喊道：“余总，我没事，你们先在外面等等，听从安排。”
　　“好好好，没事就好。”
　　休息室外，余长宏长松一口气，他这个级别，当然知道周扬有多么重要，对于整个国家又意味着什么，如果周扬出事，对于很多人而言，简直就是灭顶之灾。

第54章 敌对势力
　　整个机场多大的人流，但是陈若云一声令下，机场分局的警察，在国安局特情的指挥下，联合机场保安，迅速封锁了整个机场。
　　所有的出入口，都有专人负责，不许任何人出入。
　　“怎么回事，怎么来了这么多警察，为什么不让我出去啊。”
　　“警察同志，我还有急事呢，能不能先让我出去。”
　　众多旅客被拦住，不满情绪爆发。
　　分局局长在最大的出入口，大声喊道：“请各位旅客稍安勿躁，机场出现了一些紧急情况，请各位旅客在原地耐心等候。”
　　机场的广播也开始大声广播。
　　“紧急情况，什么情况啊？”
　　“不知道啊。”
　　“刚才那边好像有人听见枪响了，卧槽，会不会有恐怖袭击。”
　　“真的假的，不行，我要赶紧走，这里太危险了。”
　　许多旅客不明所以，纷纷往出口涌去。
　　“怎么办？”分局局长急的一个头两个大，在对讲机中向曹宇行汇报着情况。
　　曹宇行也急，沉声道：“什么怎么办，等支援。”
　　幸好，在机场不远处，就有一个应急处理特警大队，一声命令，上百名特警立刻乘车，五分钟就赶到了机场，把机场封锁了起来。
　　全副武装的特警，还是有不小震慑力的，原本骚乱的旅客，也慢慢冷静了下来。
　　“算了吧，肯定是出大事，连特警都来了，你没看全副武装，那枪都上膛了，我还是等等再说吧。”
　　“对对对，真要出了什么事，外面还不一定安全呢。”
　　在特警的震慑之下，旅客的骚乱问题算是初步解决，然后机场分局和机场的工作人员，一起指挥旅客进入候机大厅等候。
　　又过了十五分钟，不少旅客就看到，几十辆军用大卡车停在了机场外，全副武装的士兵下车，迅速列队，把整个机场都封锁了起来。
　　“我靠，部队都来了，真出大事了啊。”
　　“太夸张了。”
　　无数人惊叹，纷纷掏出手机进行拍摄。
　　休息室外，余长宏虽然确定了周扬没事，可心里却还是七上八下的。
　　“那家伙好像是冲着周先生来的，太吓人了，上来就开枪。”
　　“这话说的，难道还能冲着我们来的不成，我们就是一群普通人，周先生是什么身份。”
　　“周先生那保镖真厉害，直接用身体堵子弹，这种事情以前只在电影里看到，没想到现实里竟然真的发生了。”
　　余长宏听得心烦意乱，嚷道：“行了，都别说了，周先生这回幸好没出事，不然的话，麻烦大了。”
　　这时，远处蹬蹬蹬跑来一整支部队，立刻上前，把整个休息室警戒了起来，带头的是一位上校，一边走一边拿对讲机喊道：“以机场为中心，方圆三公里内，所有出入通道，全部给我封锁起来，哪怕是一只苍蝇，也不许给我飞出去。”
　　后面，又蹬蹬蹬的跑来一行人。
　　“局长。”休息室门口的特情，看到来人，立刻行礼。
　　来的这位中年人，是SZ市国安局的局长高群。
　　“林大校。”高群和上校问了声好。
　　林大校点点头，表情凝重道：“我们先进去吧。”
　　两人进入休息室。
　　休息室内，周扬稳稳的坐着，但心里还是有些焦急，担心陈若云的伤势。
　　“周先生，您没事真是太好了。”高群急忙道。
　　林大校也上前，向周扬敬了个礼，道：“周先生，现在情况不明，我们团已经封锁了整个机场，开辟了一条安全通道，我们现在就离开吧。”
　　周扬点头，道：“可以，不过我要去新区医院。”
　　“这？”高群有些为难的道：“这恐怕不太安全吧，现在还不知道敌人有没有进一步的刺杀计划。”
　　周燕看着高群，道：“这里是C国，是我自己的祖国，你们这么多人，难道还不能保护我的安全吗，走吧，被搞得那么严重，好像天塌下来一样。”
　　高群迟疑了一下，只得点头，对曹宇行道：“曹宇行，你现在就去新区医院，进行布防。”
　　曹宇行点头，立刻去了。
　　“那走吧。”
　　周扬起身，往外走去。
　　来到休息室外，周扬看到了被拦在角落里的余长宏一行人。
　　“林大校，能不能把我的朋友也带上，一起走。”周扬道。
　　林大校想了想，点头同意。
　　一行人，在护送之下，迅速往地下停车场而去。
　　国安局安排了两辆防弹轿车，周扬上了一辆，而余长宏等人则是上了另外一辆，随后在七八两军车的护送下，缓缓驶出了机场，前往新区医院。
　　“周先生到底是什么身份啊，连军队的人都来了。”孔乐看着外面道路上停满了军车，三步一岗，五步一哨的，惊的眼珠子直瞪。
　　余长宏表情严肃，道：“行了，不该问的别问。”
　　国家出面合作，余长宏就知道周扬身份不一般，他自己心里也有猜测，因为这次的合作方是矩阵能源。
　　联想比亚迪分割电池业务和矩阵能源合作，简直和自己这边一模一样，余长宏心中大胆猜测，周扬极有可能就是龙芯电池的研发者。
　　这样的国之大士，有什么样的待遇都正常。
　　一行人顺利抵达新区医院，国安局的人已经提前进行了布置，但大量军人的出现，还是引起了不少骚乱。
　　不过周扬也顾不上那许多了，在林大校和高群的护送下，来到手术室前。
　　陈若云已经被送进了手术室，现在正在做手术。
　　“周先生，我已经问过医生了，子弹并没有命中陈科长的重要器官，送来的也及时，问题应该不大的。”高群轻声道。
　　周扬心下轻松一口气，如果陈若云为了帮自己挡子弹而死了，那他真不会原谅自己。
　　不过这个姑娘也是真狠，说堵子弹就堵子弹，保镖而已，至于这么拼吗？
　　“对了，袭击我的人是谁？”周扬问道。
　　高群脸色微变，想了想道：“我们已经进行了初步调查，排除了多种可能，枪手的身份也调查清楚了，应该是敌对势力安排的。”
　　“敌对势力？”
　　周扬眉毛一挑，瞬间明白了。

第55章 您不知道自己有多重要
　　现代社会，信息传播速度快的惊人，SZ机场被大批特警和军人封锁的消息，几乎是立刻就被人发到了网上，视频都是一搜一大把。
　　抖音实时热度，也是迅速上升，霸榜第一。
　　下面评论更是瞬间突破几十万条。
　　“我的老天爷，这是搞什么啊，动静这么大，军人都出来了。”
　　“据说是机场听到了枪声，然后把所有游客都拦着，不许离开机场。”
　　“不仅不让离开，进都不让进了，就在刚才，去机场的高速路已经交通管制了，听人说距离机场三公里的地方，全被警察封锁了，汽车都最近下了。”
　　“是不是在搞反恐演习啊。”
　　“应该不是，要是搞反恐演习，一般会提前通知的吧，而且也不会把这么多旅客都控制起来，十有八九是真出事了，不是有说枪声吗，说不定有歹徒闹事呢。”
　　“机场不是有安检的吗，怎么让人把枪带进去的，而且就算是歹徒抢劫什么的，也不会去抢机场吧，而且就算真有，警察来也就差不多了，怎么连部队都拉过来了。”
　　“我就在机场，告诉你们，至少来了一个团的部队，太吓人了。”
　　网络上议论纷纷，各大媒体也是跟闻着鱼腥的猫一样，疯狂往这边赶，不过都被统统拦了下来。
　　这时，很快有人发现，距离机场最近的新区医院，也出现了大量的军人，一栋楼都被人封锁，警戒了起来。
　　正找不到新闻的各大媒体，都纷纷涌向了新区医院。
　　“局长，外面来了好多记者。”有手下跟高群汇报。
　　高群皱眉，现在就是信息传播太快了，谁都有手机，遇到点儿事儿，随便拍个视频就上传到网上去了，反应慢一点儿，视频就传播的满天飞，想控制都控制不了。
　　周扬也听见了，道：“高局长，这件事不宜闹的太大，影响太坏了，如果机场那边没有问题的话，还是尽快把人撤掉，恢复正常秩序吧。”
　　“至于这边，也不用这么多人守着了。”周扬道。
　　高群也明白这些，想了想道：“周先生，我们撤离可以，但您要和我们一起走，去更安全的地方，因为我们现在也不清楚，对方还有没有安排后手，所以就算要撤掉保卫，也要先确定您的安全才行。”
　　周扬想留在医院，等到手术结束的，但知道自己不走，高群这边肯定不会撤，想了想道：“行吧，我跟你们走。”
　　“好。”
　　高群忙点头，想了想道：“林上校，我觉得地面不一定安全，您那边不是有个陆航团吗，能不能派一架直升机过来，把周先生接走，先去你们营地，我想对方就是胆子再大，也不敢袭击你们营地吧。”
　　林上校点点头，道：“这个办法好，就去我们营地，我这就安排，给我十分钟时间。”
　　周扬听得都无语了，道：“不用，还坐什么直升机，劳民伤财，没有这个必要。”
　　“不，很有这个必要，周先生，就算您不知道自己有多重要，我们知道，为了您的安全，这些很有必要。”高群道。
　　周扬张了张嘴，也只得点点头。
　　想了想，周扬又起身，来到余长宏等人身边。
　　“余总，不好意思了，发生这样的事情，恐怕去海思的事情，要拖两天了，我看一下，后天吧，到时候我让人提前通知你们。”周扬道。
　　余长宏连忙摇头，道：“周先生您可千万别这么说，遇到这样的事情，谁也不想，该说对不起的是我，让您受到了惊吓。”
　　周扬摆摆手，又对孔乐道：“你们这次干的不错，矩阵能源我也有股份，算是你们半个领导吧，这样，我做个主，给你们放两天假，好好休息放松一下，等后天，我再去看看你们的研究成果。”
　　孔乐呆呆点头，他们这些科工男，到现在还没回过神儿来。
　　又等了一会儿，林上校通知已经安排好了，道：“医院顶部就有停机坪，我们直接去顶楼吧。”
　　周扬点头，跟余长宏等人挥手作别。
　　孔乐探头往窗外看去，很快，看到一架军用直升机飞驰而去，瞬间张大了嘴巴。
　　不过想想周扬的身份，乘坐军机离去好像也不算什么。
　　乘直升机抵达营区之后，周扬被安排住进了招待所，四个小时之后，李天舒匆匆赶到，见到周扬的第一句话，就道：“周先生，这一次是我们工作的严重失误，让您受到了惊吓，您放心，以后我们绝不会再让类似的事情发生。”
　　身在外地的李天舒，听闻周扬在机场遇到枪手袭击，差点儿一口气被上来，直接吓死。
　　龙芯电池，仿生物细胞芯片，高强度结晶钢，周扬的出现，解决了国家科技上的多个痛点，而且周扬还年轻，谁知道周扬还能研究出什么成果来。
　　这个时候，如果周扬出事，那李天舒就是国家的罪人。
　　得知消息的高层，也是震怒不已。
　　李天舒是第一个赶过来的，接下来还会有高层亲自赶到，前来慰问。
　　周扬倒是很平静，道：“没事儿，我回国搞这些研究，也就预想过会发生这样的事情，当年，我的父母就是被敌对势力害死的，他们宁死也没有吐露任何情报，那我，也不会因为怕死，就放弃研究工作。”
　　李天舒心中感慨，他已经调查过周扬父母的事情，知道周扬父母为国家付出了什么。
　　“对了，陈若云那边怎么样了，手术结束了吗？”周扬问道。
　　李天舒点头，道：“手术已经结束了，很成功，没有留下什么后遗症。”
　　“那就好。”
　　周扬心下长松一口气，陈若云若是出事了，他不会原谅自己的。
　　“那这次的事情，调查清楚了吗？”周扬问道。
　　敌对势力，M国吗？
　　关键是M国为什么会盯上自己，难道只因为之前出狱的事情，不应该啊，那事儿都过去这么久了，而且M国也不至于因为这么点儿事情，就在C国行刺自己。
　　李天舒道：“这个具体的情况我也不太了解，不过特情六局的韩局长也来了，要不让他给您介绍一下吧。”
　　周扬这才注意到跟在李天舒身后的韩海宁。

第56章 公开芯片
　　韩海宁上前。
　　这一次，韩海宁也是吓出了一身冷汗，陈若云是他的手下，直接负责周扬的安保工作。
　　如果周扬真的出事了，那绝对有一大批人会被牵连，而他韩海宁，首当其冲第一个，绝对跑不掉。
　　“周先生。”
　　韩海宁上前，道：“事情的经过，我们也没有完全调查清楚，但是大致也能猜出一个脉络，而起因，应该是龙芯电池的发布会，陈若云带着您插队引起的。”
　　“哦？”
　　周扬诧异，怎么还跟这事儿有关。
　　韩海宁当下把郑云的情况说了一下，这件事，他们特情六局也详细调查过，也知道M国那边情报部门的一些消息，知道就是因为这个事情，才导致周扬进入了M国情报部门的视线。
　　周扬皱眉，轻叹道：“原来是这样。”
　　天奈化工，周扬真没想到，这里面还有这样的恩怨。
　　“那后来呢，M国的情报部门推测我就是龙芯电池的研发者，所以才派人刺杀我。”周扬道。
　　韩海宁点头，道：“现在看来应该是这样的。”
　　周扬冷哼道：“M国想让我死，那我就要研发出更厉害的东西，让祖国变成这世界最强的国家。“
　　“好！”
　　李天舒拍手叫好，道：“周先生，就冲着您这番话，我佩服您，您放心，从今往后，研发的事情交给您，剩下的事情交给我们。”
　　韩海宁也用力点点头，道：“周先生，我韩海宁在这里发誓，如果再让您受到任何伤害，我提头来见。”
　　网上关于机场的视频，还在疯狂流传。
　　官方也第一时间发布了公告进行辟谣，称这是某个极端歹徒，因为个人纠纷，使用自制土枪想要袭击仇人，但是已经被制服。
　　同时，配合技术手段，这件事被缓缓压了下来。
　　但是周扬知道，M国是不会善罢甘休的。
　　但是周扬没什么好怕的。
　　事后第二天，周扬就前往海思总部，查看仿生物细胞芯片的样品。
　　接到周扬的还是余长宏，见到周扬，又是一阵道歉。
　　“行了，事情都已经过去了，走吧，我们去看看你们两个多月的研究成果。”周扬道。
　　余长宏点头，带着周扬来到实验室。
　　孔乐等人已经早早的等着了，看到周扬，纷纷激动的迎了上来。
　　客套完，周扬才望向实验台上的一块芯片。
　　“这就是天芯100吗？”
　　周扬问道。
　　整块芯片很少，长宽一点五公分，除掉外部封装材料，真正的芯片大小，也就一公分长宽，厚度也只有一个毫米左右。
　　“能拿吗？”周扬问道。
　　孔乐连忙点头。
　　周扬这才动手拿起，如果单纯从外表看，和现有的硅基芯片也没什么区别，但是内部却是大有乾坤。
　　“测试过性能了吗？”
　　孔乐道：“已经测试过了，这是测试的数据，就和A14进行对比，他的性能是A14的一百一十二倍。”
　　理论设计上，天芯100的性能就是A14的一百倍以上。
　　不过没想到，实际做出来之后，性能还要更强一些。
　　“嚯，一百一十二倍，这也太夸张了吧。”李天舒也跟着一起来的，听了之后，忍不住惊呼了一声。
　　孔乐不无得意的道：“他的主频，达到了惊人的340GHz，而且在浮点运算，多线程运算方面，都有着惊人的表现，不夸张的说，这小小一枚芯片，他的运算能力堪比一台小型超算。”
　　李天舒用力点点头，虽然他不太听得懂，但只要明白一件事就行了，天芯100很强，吊打全世界芯片的那种。
　　周扬放下芯片。
　　两个多月，海思搞出了样品，已经让他很满意了。
　　“那就进入下一阶段，工业生产吧。”周扬笑着道。
　　孔乐，还有现场的科研人员，纷纷兴奋的欢呼了起来。
　　虽然芯片已经研究成功了，但周扬这个研发者不说成功，在孔乐等人看来，那就不算成功。
　　周扬望向余长宏，道：“那配套的工厂准备的怎么样了。”
　　芯片的设计是一方面，能够生产出来才是关键。
　　从芯片的原材料，到切片，电针引导，固化，封装，整个生产过程，涉及上百个工艺环节，可不是一件简单的事情。
　　周扬是提供了相关的生产工艺设计的。
　　所以在芯片进行研发的同时，海思还分出了大量的科研人员，进行工业设计的研发。
　　余长宏笑着道：“多亏了周先生您提出的那些设计资料，接近八成的问题已经解决，尤其是最关键的电针设备，也是已经研发成功，我觉得，最多一个月，就能完成所有的设计，然后再花费一个月的时间进行设备安装和调试，最快不出问题的话，两个月，应该就可以解决生产问题。”
　　整个项目，不缺钱，国家提供了千亿资金，所以海思是疯狂招了一堆人，极大的提升了研发能力。
　　但是最关键的，还是周扬已经完成了整个的工业设计，哪些设备如何设计，工艺要求，都是周扬提供的，就连这些设备的控制系统，也是周扬提前完成的。
　　在不计资金和投入的情况下，四个多月，完成工业设计，到投产，还是有可能的。
　　倒是李天舒，惊的眼珠子直瞪，没想到天芯100会这么快的下线生产。
　　不过李天舒觉得，就和龙芯电池一样，全靠了周扬，解决了工业设计，不然根本不可能这么快。
　　“好。”
　　周扬满意的点点头，芯片问题，算是解决了。
　　“对了。”
　　余长宏突然道：“趁着周先生和李主任在，我有件事想和两位商量一下，就是这天芯100，是否要举办一个发布会，向全世界公开。”
　　这种高精端芯片，一旦公布，绝对会在世界范围内引起轩然大波。
　　而且余长宏不知道国家是什么态度，是打算继续隐藏实力，还是曝光。
　　要知道，连海思从华威分割，加入矩阵能源也没有对外披露。
　　李天舒沉吟一下，道：“这件事比较大，我要向上面汇报一下，请求指示。”
　　“对了，周先生您是什么想法？”
　　李天舒望向周扬，周扬的想法才关键。
　　“公开嘛，为什么不公开。”
　　周扬笑着道：“这种大好事，肯定要全世界一起高兴才行嘛，而且我们的国家已经不惧怕任何的威胁，为什么要藏，我们就要用堂堂正正的手段，让敌人害怕，让敌人臣服。”
　　李天舒表情一肃，立刻道：“我明白了，您的话，我会向上面转达的。”

第57章 发布会，天芯100
　　几天之后，上面有了决定，公开。
　　“就像周先生说的，现在我们的国家，已经不惧任何的挑战，没有必要再遮遮掩掩，我们要成为世界第一，那就要拿出世界第一的豪气来，做科技的核心，让我们的对手只有仰望的份儿。”
　　李天舒如此说道。
　　余长宏兴奋的点点头，搞出了这样的好东西，如果偷偷藏着，不能发，那也太不爽了。
　　正好这一段时间，华威被M国卡的要死要活的，而天芯100，就是最好的反击。
　　十一月二十号，余长宏在自己的微博发了一条讯息。
　　“十二月一号，青田中心，未来和你不期而遇。”
　　正所谓内容越短，信息量越大。
　　余长宏这一条微博，迅速上了新闻头条，引来了广泛的关注。
　　“余总这是要搞大事的节奏啊。”
　　“之前余总发了一张芯片的配图，当时我就推测，华威要憋大招，好了，大招终于来了。”
　　“我估计华威应该是解决了芯片的生产问题，如果是这样，那就好了。”
　　“不可能吧，台积电不给华威代工，还有谁能给华威代工，靠国内那些半导体厂商，别做梦了。”
　　“说不定是新机的发布会，MATE40已经延期发布了这么久，肯定会发布的。”
　　“如果只是加装了龙芯电池的MATE40，那我看不起华威，延期了这么久，还是老样子，那对得起我们这些粉丝吗。”
　　“就是，龙芯电池产量问题解决，好多手机厂商都已经拿到了大量的龙芯电池，快的像小米，已经开始大批量铺货了，估计下个月开始，搭载龙芯电池的各大厂商旗舰级全部都会发布。”
　　“说实话，龙芯电池是真香，十几万毫安，我现在基本上都是一个月充一次电。”
　　网上议论纷纷，各大媒体也努力的从各种渠道，想要获知此次发布会的消息。
　　但是华威的保密性做的太好了，一直到发布会当天，没有任何消息透露出来。
　　望湖村。
　　敲门声响起。
　　正在忙着敲代码的周扬，并没有听到。
　　对方自己打开了门，蹑手蹑脚的走了进来。
　　九点四十，对方出声提醒道：“周先生，时间差不多了。”
　　周扬下意识的嗯了一声，猛然又惊醒这声音不是李子瑜的，猛然回头，正对上一双美目。
　　“陈若云！”
　　周扬瞪大了眼睛，来人竟然是陈若云。
　　“周先生。”
　　陈若云笑着点头示意，难得，这个冰山美人会笑。
　　“好。”
　　周扬激动的起身，想要和陈若云拥抱一下，欢迎他回来，但上前了又觉得不合适，便伸出手。
　　“欢迎你回来。”
　　陈若云和周扬握手，道：“我也该好好谢谢您，我这条命，可以说都是你给的。”
　　就当时那个情况，如果陈若云坚持留在机场，绝对会出大问题的，周扬坚持把他送到医院，的确是救了他一命。
　　周扬笑道：“拉倒吧，你还帮我挡了一枪呢，咱们扯平了，对了，下回不许这样了。”
　　陈若云笑笑，下回遇到类似的情况，他还是会毫不犹豫的扑上去。
　　“对了，你刚才跟我说什么？”周扬问道。
　　陈若云道：“您的行程上，要观看华威的发布会，还有二十分钟就要开始了。”
　　说着，陈若云上前，打开电视。
　　央视一台，直接进行了直播。
　　相比于上一次的比亚迪发布会，这次的规格更高。
　　天芯100的重要性，犹要在龙芯电池之上。
　　“好，帮我倒杯茶吧。”
　　周扬坐下，这一回，安保方面是绝不会允许他再去现场观看了，而且余长宏也不敢再邀请周扬了。
　　电视里，记者正在青田会议中心外面介绍情况。
　　“整个青田中心，可以容纳七千名观众，现在观众都在陆续入场，这一次除了热情的普通观众之外，华威还邀请了大量的业内人士，好了，让我们把镜头转向青田中心内部。”
　　不光是央视，各大主流媒体，都在网络上进行了直播。
　　抖音上的直播间，观看人数过千万。
　　“好大的排场，听说央视都转播了呢。”
　　“听说上次比亚迪发布会，余长宏也去了，是不是看到央视也直播了，所以也搞得要央视直播。”
　　“说实话，一个公司的发布会，弄到官媒去发布直播，还真有些不合适。”
　　“没错，官媒应该更正式一些，像龙芯电池那种利国利民的科技成果，转播一下还行，华威发布个手机，有什么好转播的。”
　　众多网民议论纷纷。
　　时间来到上午十点整，发布会准时开始。
　　华威的发布会，一向简约，没有太多的花里胡哨。
　　发布会的讲解人，还是余长宏。
　　一袭西装的余长宏，脚步坚定的走上了发布会台。
　　余长宏先简单的公布了一下华威上一阶段的发展成果，最后道：“接下来，我们有请一位特邀嘉宾，”
　　话说着，从后台走上来一位年轻人。
　　现场有不少财经记者，不少人倒是迅速认出了这年轻人。
　　“我靠，这人我认识啊，矩阵能源，贺泽宇。”
　　“还真是他，这个矩阵能源，听说很神秘的，比亚迪拆分电池业务，就是被矩阵能源并购的。”
　　“早就有人分析过了，矩阵能源的背后应该是国家，龙芯电池这种战略级的科技成果，国家怎么可能放心交给一家民企来负责。”
　　“关键不是这个，而是矩阵能源为什么会来到华威的发布会，难不成？”
　　有些记者，已经猜到了原因。
　　台上，余长宏也公布了原因。
　　“让我们欢迎来自矩阵能源的贺泽宇贺总，接下来呢，我将会代表华威，宣布一项决定。”
　　“其实呢，这个决定两个多月前就已经做了，只是现在才公布而已。”
　　“那就是海思麒麟，将会单独的从华威拆分出来，又技术入股的形式，并入矩阵能源，成为矩阵能源所属的子公司。”
　　“具体的并购计划，这里就不对外公布了。”
　　余长宏的话，虽然简单，但却是引起了现场一片哗然。
　　海思麒麟，华威花费重金打造的半导体企业，在国内，也是最顶尖的芯片设计公司，每年华威都要投入上百亿给海思麒麟，早就有人计算过，单纯海思半导体，估值就超过千亿。
　　这么一家千亿公司，竟然被矩阵能源直接吞并了，这也太夸张了。

第58章 天芯首秀
　　现场一片热议。
　　“这矩阵能源也太厉害了吧，先吞比亚迪电池部门，如今连海思麒麟都给拿了，无敌了这是。”
　　“你应该说国家厉害，这种事情稍微有点儿脑子都应该明白，什么矩阵能源，就是国家队下场。”
　　“对，如果不是国家队，矩阵能源能这么神秘，至今除了一个名字，连个工商信息都查不出来。”
　　现场来的都是商界名流，资深记者，消息灵通，倒不意外矩阵能源能够吞并价值千亿的海思麒麟，以国家队的实力，别说海思麒麟估值千亿，就是估值万亿，也是分分钟吞下。
　　他们唯一震惊的是，海思麒麟愿意卖掉自己。
　　这海思麒麟，可算是华威的核心业务了，而华威又不是上市公司，一家民企，多少资本想要投资他们，都是铩羽而归，这说明了什么，说明华威根本不需要资本投资，关键是还不差钱。
　　如今却突然卖身于国家队，众多记者眼底精光直冒，这里面问题大了去了。
　　而各大直播平台的吃瓜群众，就没有这种见识了。
　　“卧槽，这矩阵能源也太牛逼了吧，连海思麒麟都给吞了，麻烦哪位大佬介绍一下，海思麒麟价值多少钱？”
　　“价值多少，少说价值一千个亿。”
　　“目瞪狗呆，这矩阵能源到底是什么来头，好像之前还吞了比亚迪来着。”
　　“不是吞了比亚迪，而是吞了比亚迪的电池业务，不过就算是这样，也很牛逼了，比亚迪的电池业务，少说也价值几百个亿。”
　　发布会现场。
　　在公布了第一条重磅消息之后，余长宏只是简单介绍了一下贺泽宇的身份，并没有过多深入。
　　贺泽宇也只是个吉祥物，而且有些东西，也不方便对外透露。
　　“那么我们就进入下一阶段。”
　　余长宏等贺泽宇下台之后，才继续道：“前一段时间，很多人都知道，我们被M国制裁，芯片业务受到了巨大打击，许多人都推测，我们下一代的麒麟芯片，将会胎死腹中。”
　　这话出口，现场一片沉寂。
　　直播平台上，倒是一片激愤，全是咒骂M国不地道的评论。
　　“M国太可恶了，先是中兴，如今又是华威，说到底，还是我们没有掌握核心科技，技术不如人啊。”
　　“落后了就要受挨打，这种日子什么时候才算是个头啊。”
　　“华威还算是好的了，不像中兴，直接就完蛋了，华威好歹还扛到了现在。”
　　“我说了，今天不管华威发布什么手机，没说的，必须支持。”
　　“对，支持国货。”
　　发布会，余长宏道：“但是，在这种逆境之中，我们可爱的研发人员，还是努力研发出了下一代麒麟芯片，他就是麒麟1000！”
　　大屏幕上，出现了麒麟1000的图片。
　　现场爆发出一片欢呼。
　　直播平台更是满屏的666。
　　“果然是全新一代的麒麟芯片。”
　　“之前就有消息流传出来，说华威已经搞定了下一代麒麟芯片，是麒麟有史以来最强的芯片。”
　　“关键是生产啊，台积电好像不给华威代工了，五纳米制程，国内的企业也没法儿生产，芯片研发出来了，但没法儿生产，不还是没用。”
　　“楼上的别悲观嘛，能研究出来已经很厉害了。”
　　发布会现场，也响起了热烈的掌声。
　　谁都可以想象，在M国制裁的重压下，海思能够研究出麒麟1000多么不容易。
　　余长宏挥挥手，示意众人安静，然后才道：“此处应该有掌声，不过我要告诉大家的是，我们华威要做的不止于此。”
　　顿了一下，余长宏用力一挥手，伴随着振奋人心的背景音乐，大屏幕上，画面陡然一变，出现了一枚全新的芯片。
　　所有人都露出疑惑的表情。
　　怎么又一枚芯片？
　　余长宏道：“我们痛定思痛，决定从根本上改变研发，这里，我要代表整个海思麒麟，感谢一个人，是他，给海思麒麟带来了新的未来。”
　　“出于保密的缘故，我不能透露这个人的身份，但是在海思麒麟上万名研发人员的心中，他是永远要铭记的人。”
　　台下众人面面相觑，表示完全听不懂了。
　　余长宏如此隆重的介绍这个人，而又不能说这个人是谁，还出于保密的缘故，那这人到底是什么人，又做了什么？
　　“好了。”
　　余长宏朗声道：“那接下来，就让我为大家隆重介绍这一枚，拥有完全自主产权，并且即将进入量产的仿生物细胞芯片，他就是天芯100.”
　　现场一片寂静。
　　所有人都是懵逼的状态，不是要介绍麒麟1000的吗，怎么突然变成天芯100了。
　　而且仿生物细胞芯片又是什么鬼？
　　还有即将进入量产，什么时候海思麒麟开始自己生产芯片了，不一直只是设计芯片的吗？
　　但是敏锐的人已经反应过来，余长宏这是要爆猛料了。
　　麒麟1000略过不介绍，反而隆重介绍起了这天芯100，那岂不是说，在海思心中，天芯100才是主打的芯片。
　　余长宏道：“仿生物细胞芯片，是不同于现在世界任何一种芯片的全新芯片，他应用的是全新的基础材料，拥有全新的内部结构。”
　　“具体的芯片细节，请恕我无法透露，但是我可以告诉你们，在这片一厘米见方，一毫米厚的芯片中，拥有两万六千亿个类晶体管结构。”
　　“没错，就是两万六千亿，是苹果A14芯片晶体管的一百倍。”
　　轰！
　　现场的气氛好像直接爆炸了一样，全场一片哗然。
　　两万六千亿个晶体管，是A14的一百倍。
　　A14，号称地表最强芯片，而天芯100，晶体管结构的数量，是他的一百倍。
　　余长宏这句话，就好像一枚炸弹，炸的现场所有人大脑一片空白。
　　而各平台直播间中，也是齐刷刷的失声。
　　所有人都在震撼之中。
　　余长宏却好像嫌冲击不够大一样，道：“天芯100，将会拥有340GHz的主频，这个数字是什么概念呢？你可以这么想，他的运算能力，相当于一台小型超算。”
　　“天呐，主频340GHz，我是幻听了吗，就这么一枚小小的芯片，能拥有这么高的主频，见鬼了。”
　　台下，不少人已经扯着嗓子尖叫了出来。
　　主频340GHz，太过夸张了！

第59章 英特尔你慌不慌
　　各大平台直播间中。
　　还是处于失声的状态，余长宏也没有详细介绍天芯100用到什么材料，用的什么设计，直接就说普通人都听得懂话的话。
　　类晶体管结构高达两万六千亿，是现有最强芯片的一百倍。
　　主频340GHz，也是A14的一百倍还要多。
　　总之，就一句话，性能是现在地表最强芯片A14的一百倍。
　　这不是一倍几倍的提升，而是直接一百倍的提升。
　　摩尔定律，在这一刻完全失去了作用。
　　发布会现场。
　　议论声也是不绝于耳。
　　之前就有专业人士推测过，麒麟1000的性能，应该比不上A14，但是应该可以赶得上晓龙865。
　　毕竟苹果的A系列芯片已经高手寂寞很多年了，代表了地表最强科技水平。
　　可现在，华威在研发出麒麟1000的同时，竟然还搞出了天芯100。
　　关键是天芯100的性能，完全就是黑科技，外星科技的存在。
　　一倍几倍的提升，还能让人接受，这一百倍的提升，简直是见鬼了。
　　“余总，您说的是真的吗，这个天芯100，该不会是假的吧，因为这些数据，实在是像假的。”有记者忍不住大声喊道。
　　这话算是说出了在场所有人的心声。
　　不怪他们不相信，实在是你这天芯100强到变态，让人不敢相信啊。
　　一个人上台，给余长宏送来一部手机。
　　余长宏高举手机，道：“这是我们这一次发布会即将发布的全新旗舰手机，，他将会搭载天芯100芯片。”
　　“本来，我应该好好介绍一下这台最新的旗舰手机，不过该曝光的东西，各大媒体记者也基本上都曝光了，所以也没什么好介绍的，毕竟今天的主角，是我们的天芯100.”
　　场下又是一片哗然。
　　为了介绍天芯100，竟然连最新的旗舰手机都懒得介绍了。
　　不过众人也顾不上了，所有人的注意力都放在了余长宏手里的手机上。
　　搭载天芯100的手机。
　　余长宏道：“具体的说这台手机有多强，说一些专业名词，恐怕很多人无法理解，我们就简单直接一点儿，比如先跑个分。”
　　余长宏打开手机，道：“那我们就先跑个安安兔吧。”
　　大屏幕上，已经投射出手机的画面。
　　众人就看到余长宏打开了安安兔测试软件，开始跑分。
　　“最新搭载A14的苹果12，安安兔跑分达到五十七万分，那看看我们天芯100能跑多少分吧。”
　　软件开始运行，进行测算。
　　几分钟之后，结果弹了出来，看到跳出来的数字，在场所有人，还有直播前的众多观众，全都猛地倒抽一口凉气，被吓到了。
　　“这是多少分，八位数，我日了天了，竟然跑出六千五百多万分。”
　　“见鬼了！”
　　“这世界疯了，安安兔是不是数据出错了。”
　　“六千多万分，认真的吗？”
　　所有人都有一种要疯掉的感觉，说是A14的一百倍，还真就是一百多倍。
　　余长宏道：“恐怕有些人不相信这个分数，觉得我们会是造假，你们也可以打开你们的手机，查看一下安安兔的跑分排行，应该会有我们这台手机的数据。”
　　不少人立刻拿出手机，开始查看。
　　果然，安安兔的跑分排行上，突兀的冒出一台手机，华威，跑分正是刚才余长宏的跑分数字，六千五百多万。
　　余长宏道：“如果有人觉得安安兔的跑分不够专业，那我们就换个软件，，这是一款国外很专业的跑分软件，那我们就来测试一下吧。”
　　“据我所知，A14在的跑分数据是，单核跑分1583，多核4198。而骁龙865的跑分，单核不过845分，多核3106分。”
　　话说着，余长宏已经打开软件，开测。
　　无数人屏住呼吸，看着软件运行。
　　不久，结果出来了。
　　所有人再次瞪大了眼睛。
　　并没有识别出这款芯片，但评分还是出来了，单核十八万一千多分，多核更是达到了四十七万八千多分。
　　这个数字，对比A14的跑分，已经不能说是碾压，而是秒杀了。
　　余长宏笑着道：“天芯的惊人性能，各位应该看到了，那你们觉得，这样一枚芯片，能够做什么呢？”
　　“开几百个应用，后台运行着，受制于内存的缘故，可能达不到你想象的那样。”
　　“亦或者玩画面最强的手机游戏？别闹了，我可以说，现在任何一款手机游戏，天芯100都可以最高画面流畅运行，这方面，我都懒得测试。”
　　不少人露出会意的笑声，的确，天芯100太强了，恐怕任何游戏都能轻松胜任。
　　余长宏道：“天芯100拥有现在最强芯片一百倍的性能，可能这部手机你们买回去，永远不可能让CPU全功率运转，因为性能太过剩了。”
　　“由于是天芯100的首秀，我们并没有对他进行性能阉割的打算。”
　　“所以我们觉得，天芯100，在更多的领域应该有巨大用处。”
　　“比如一台电脑。”
　　余长宏这话一出，现场无数人瞬间瞪大了眼睛，倒抽凉气不止。
　　“卧槽，华威这是真要搞大事啊，不光盯着移动平台，连桌面平台也打算插手了。”
　　“关键是这天芯100太强了，比A14强一百倍，就算桌面级CPU更强，那少说也要强个大几十倍。”
　　“我现在就想知道，牙膏厂有没有在看发布会，如果看的话，就问你们慌不慌。”
　　余长宏一挥手，有人送上来了一台笔记本。
　　“大家应该知道，手机芯片，主要应用的是ARM架构，而桌面CPU，应用的却是X86架构。不同的架构，注定了他们无法轻易兼容。“
　　“但是这一点，在新一代仿生物细胞芯片中，却发生了改变，它拥有全新的架构，而且这个架构，可以向下兼容ARM和X86架构，也就是说，我们的天芯100，可以同时应用在移动平台和桌面平台上。”
　　现场再次爆炸，一个接一个爆点，让他们好像做过山车一样，还没来得及平复心情，再次爬上巅峰。
　　余长宏指着面前的笔记本，道：“在场有很多专业人士，应该知道一些常识，比如为什么英特尔不生产显卡，英伟达不去生产CPU？”
　　“是他们没有这个技术吗？”
　　“当然不是，就像英特尔，你们知道他们是最大的芯片商，可他们还是最大的显卡商，他们的集成显卡，市场份额吊打英伟达。”
　　“他们有这个技术，为什么不去做，是看不上那些利润吗。”
　　“当然不是，是因为专利，是英伟达和AMD，用很多年时间搭建起来的专利长城。”

第60章 华威的野心
　　余长宏说的这些话，不是专业的人，还真不一定知道。
　　直播平台上，也是各种懵逼。
　　“英特尔还生产显卡的吗，全球最大的显卡商，不是英伟达吗？”
　　“楼上的孤陋寡闻了吧，你光知道独立显卡打游戏，却不知道，绝大多数的电脑，都是装的集成显卡，而这方面，英特尔是毫无争议的老大。”
　　发布会现场。
　　余长宏继续道：“专利，是一道绕不开的围墙。”
　　“但是现在不一样了，因为我们的仿生物细胞芯片，从根本原理上，都和现代社会，任何一枚芯片不一样，所以专利问题，对我们而言不是问题，因为我们重新定义了芯片。”
　　余长宏打开面前的笔记本。
　　“天芯100，因为设计的特殊性，拥有很强的兼容性。”
　　“实际上，移动平台和桌面平台的CPU，本质上是一样的，之所以有很大的区分，主要是能耗的不同，同样的芯片，在不同的平台，完全是可以通用的。”
　　“比如这台笔记本，搭载了我们的天芯100，他的主板，是我们基于移动平台进行设计的，但是因为底层架构的缘故，所以可以兼容现在桌面平台的X86架构。”
　　“同时，还有很关键的一点，就是GPU。”
　　“我之前就说过，，可以流畅运行市面上任何一款手机游戏，除了因为他性能强大之外，还有我们全新设计的GPU。”
　　“这款GPU，也是一枚仿生物细胞芯片，所以我们可以完美的绕开现在所有的专利墙，而可以随心所欲的进行设计，以至于他也拥有不可思议的性能。”
　　“至于性能有多强，就让我们测试一下吧。”
　　余长宏的话说完，直播平台又是一片鬼哭狼嚎。
　　“老黄，就问你现在慌不慌。”
　　和之前一样，许多人都打出了同样的话。
　　华威今天是嫌事情不够大，打算一下子挑战好几个领域的节奏。
　　发布会现场，余长宏已经打开了笔记本。
　　搭载的还是微软系统。
　　看到这一点，不少专业的人都纷纷点头，看来像余长宏所说的，天芯100可以兼容X86架构并不是一句假话。
　　余长宏道：“我们可以先测试一下视频渲染，这是一段视频，是我们的设计组帮我弄的，大家可以看看天芯100的渲染能力有多强。”
　　正所谓建模吃显卡，渲染吃CPU，CG渲染，视频渲染，是最考量CPU运算能力的。
　　有的时候，短短几秒钟的视频，就可能要几个小时去渲染。
　　余长宏打开一个专业的渲染软件，开始渲染。
　　原始的建模，以一种视频播放的速度开始渲染，出现了光影，出现了材质，前后不过十余秒的时间，视频就已经渲染好了。
　　“正常情况下，用工作台级别的电脑，渲染这么一段视频，恐怕要好几个小时的时间，而现在，速度有多快，大家也看到了。”
　　众人的确是看到了。
　　许多做影视后期，视频渲染方面工作的人，看到余长宏的测试过程，都是有一种头皮发麻的感觉。
　　他们最是了解，这种视频渲染多费时间和功夫了。
　　而现在，天芯100的出现，不夸张的说，直接改变了整个行业。
　　“太夸张了，这么一段时间，如果主流配置的话，也别几个小时了，至少要一天一夜的时间。”
　　“没错，你们不知道这玩意儿渲染起来有多慢。”
　　“这天芯100实在是逆天，不过他性能这么强，有这种表现也正常。”
　　众人议论纷纷，发布会现场也是一片哗然。
　　余长宏又道：“对了，那我们再玩个游戏试试吧，我的员工对我说，现在画面最强的游戏，是一款叫做赛博朋克的游戏，对显卡的要求超级强，那我们就用这台笔记本试一试吧。”
　　余长宏点开提前下载好的游戏。
　　大屏幕上，众人可以清晰的看到，游戏秒进，几乎没有任何的加载过程。
　　余长宏顺手把游戏画面全部调到最高。
　　这款游戏，是真正的显卡杀手，号称宇宙最强的显卡3090，都无法60帧运行。
　　不过众人却发现，余长宏手中的笔记本，在最高画质下，却可以流畅的运行整款游戏。
　　看到这一幕，许多游戏玩家表示不淡定了。
　　“操，我感觉刚买的3090真的要交智商检验税了。”
　　“为什么华威不早点儿发布天芯100呢，我的3090刚刚到货。”
　　“别的不说，我就想知道，这天芯100什么时候发售，我已经迫不及待了。”
　　发布会现场。
　　天芯100的表现，着实震撼了很多人。
　　但想想天芯100那恐怖的性能，众人也不觉得奇怪，这玩意儿就是一性能怪兽。
　　这时，现场有人突然喊了一嗓子，道：“余总，那散热怎么办，这么强的性能，发热一定很严重吧。”
　　此话一出，许多圈内人猛然反应了过来。
　　性能越强，功耗更加恐怖。
　　桌面级CPU性能强过移动芯片，而以手机的大小，真要装的话，其实也能装进桌面级芯片，但为什么不用，就是桌面级芯片功耗太大。
　　手机那小电池，还有逼仄的内部空间，散热能力实在是有限。
　　所有人齐刷刷的望着余长宏，等待答案。
　　余长宏似乎也猜到有人会这么问，道：“好吧，其实该说的都说的差不多了，本来也有提问环节，那就提前进入吧。”
　　“有些人肯定会想，这玩意儿性能越强，发热越厉害，但实际上，你的一切认知，都是以现有的硅基芯片为基础的，而仿生物细胞芯片，他是一种完全不同的东西，我说他有类似晶体管的结构，但实际上他和晶体管并不一样，他的工作模式，内部结构，也不是你们想的那样，具体我不能过多透露，但是我可以告诉你们，他的发热，并没有你们想的那么厉害。”
　　“我们实测过，全功率运转下，他的发热，也就在五六十度左右，配合相对应的散热设计，是完全不用担心发热问题的。”
　　“至于功耗，他的功耗的确不小，但有赖于电池技术的突破，我倒是觉得，这点儿功耗应该不成问题吧。”
　　余长宏说完，众人也猛然反应了过来。
　　没错，龙芯电池的出现，估计从明年开始，手机电池的容量，会瞬间突破十万毫安，到时候，芯片功耗再大，也完全撑得住啊。

第61章 摁在地上摩擦
　　性能超强，功耗可控，再配上龙芯电池，天芯100简直是无敌，放眼全球，一个能打的也没有。
　　发布会现场，余长宏道：“我想各位心中一定有很多疑问，那么接下来，我就重点回答一些大家比较关心的问题。”
　　立刻就有记者举手提问。
　　余长宏随便点了一位。
　　“请问余总，您之前说的那个人，到底是谁，天芯100，是不是就是这个人研发出来的？”
　　所有人目不转睛的盯着余长宏。
　　天芯100实在是太强了，简直就是黑科技一样的存在。
　　虽然众人相信华威的研发能力，可是天芯100，还是不太像华威研发出来的。
　　主要是突然冒出来，没有任何的征兆，就算保密的再好，总会有一些信息流传出来，比如华威正在偷偷研发神秘芯片之类的新闻。
　　可是什么都没有，说天芯100是横空出世也不奇怪。
　　而一开始，余长宏突然要感谢一个人，而且这个人还神秘无比，不说名字，连男女都不说，不能不让人怀疑，这个神秘人，就是天芯100的研发者。
　　余长宏笑着道：“无可奉告，下一个问题。”
　　另一个记者起身，还想问神秘人的事情，但想想还是作罢，问道：“余总之前说天芯100即将进入量产，同时会搭载在上，难道说你们已经解决了芯片的量产问题了吗，你们又是怎么解决的，从哪里买来的光刻机。”
　　众人都知道，华威一直是一家芯片设计公司，具体到芯片生产，还是要靠台积电这种代工厂。
　　如果华威真的有自产能力，也不会被M国制裁，折腾的那么难受了。
　　余长宏道：“首先，我要阐述一个事实，那就是我已经说的很清楚了，天芯100不是传统意义上的芯片，他是一种全新设计的芯片，从原材料到生产方法，到架构，所有的一切都是全新的。”
　　“因此我们不需要买光刻机，因为用不到，至于你问的量产问题，没错，我们已经解决了，最快明年一月份，就会投产。”
　　余长宏的话，令现场一片惊呼。
　　而直播平台上，更是欢呼不止。
　　“卧槽，华威牛逼，直接量产了都。”
　　“而且用不到光刻机，难道这就是传说中的你们不带我玩，那我就另起炉灶，自己玩吗？”
　　“老说我们生产不出光刻机，光刻机有多么多么的难，现在好了，我们用不着了，不知道ASML看到这条新闻，会作何感想。”
　　“最快明年投产，那岂不是说一月份就能买到搭载天芯100的手机了吗？”
　　“就是不知道要多少钱，这么牛逼的芯片，想必卖的很贵吧。”
　　发布会现场，下一位记者也问到了天芯100价钱的问题。
　　余长宏道：“天芯100的价格，还没有决定，不过我可以在这里保证，我们天芯100的出货价，绝不会超过A14和高通每一年的旗舰芯片，也就是说，在七百块左右。”
　　一颗A14的成本价，早就曝光，大概在100美元左右，换算成人民币，也就是七百块左右。
　　而天芯100，性能是A14的一百倍，却售卖相同的价格。
　　一瞬间，所有人都好像闻到了浓重的硝烟味。
　　华威这是把苹果往死了打的节奏啊。
　　而直播平台上，更不用说，齐刷刷的华威牛逼刷屏。
　　望湖村。
　　周扬示意陈若云关掉电视。
　　陈若云道：“周先生，发布会还没结束，您不看了吗？”
　　周扬摇头，道：“没什么好看的了。”
　　价格什么的，周扬根本不关心。
　　天芯100的定价，根本不是华威能够决定的，而是要符合国家的战略，那就是铺开全球，和国外高精端芯片正面硬钢，打一场科技战。
　　因此哪怕是赔本卖，国家也会大范围推广天芯100.
　　好在周扬知道，天芯100的成本价也就四百多的样子，还有充足的利润空间。
　　倒是余长宏说出神秘人的事情，周扬心中有些疑问。
　　是国家的授意吗？
　　余长宏是绝对不敢往外透露的身份和存在的。
　　华威的发布会结束了。
　　但余波却没有结束，好像一股浪潮，席卷全国，甚至于全世界。
　　天芯100，也瞬间冲到了热榜第一。
　　各大媒体，所有论坛，都在疯狂的讨论天芯100.
　　强过A14一百倍的性能，简直令人疯狂。
　　当天晚上，七点新闻就用了足足五分钟时间，详细介绍了天芯100的科研成果。
　　又一次，官方站出来，证明天芯100的真实性。
　　这一刻，国民沸腾，先是龙芯电池，如今又是天芯100，所有人都真切的感受到，国家变强了。
　　而天芯100的报道，也是漂洋过海，传到了大洋彼岸。
　　M国，苹果总部。
　　苹果高层汇聚一堂，观看华威的发布会录像。
　　下面有字幕，所有人都看得懂。
　　“仿生物细胞芯片，这到底是什么鬼？”一名高管尖叫道。
　　“比我们的性能强一百倍，真的假的，他们是胡说八道。”
　　但是接下来的跑分环节，却是让所有人沉默了。
　　跑分，好像不太能作假。
　　安安兔六千多万分，四十七万分，这个数字，简直令人绝望。
　　一个高管开口道：“我已经问过公司了，他们查看了后台数据，这个跑分应该是真实的。”
　　一句话，让现场一片死寂。
　　没人再说话，静静的看下去。
　　等看到余长宏拿出一台笔记本，测试视频渲染功能，还有游戏性能的时候，所有人表情更加凝重了。
　　因为他们又发现了一个关键点。
　　GPU。
　　华威不仅搞定了CPU，连GPU也是一并给搞定了。
　　“这怎么可能。”有人惊呼。
　　理论上，GPU和CPU其实是一样的东西，都是芯片，只是侧重的运算方向不同罢了。
　　一名技术主管皱眉道：“我们应该都知道，研发GPU并不是很难，难的是绕开现有的专利墙，开发出适用现在软件的GPU。”
　　英伟达和AMD，为了自己的利益，构建了一条专利长城，任何公司想要突破这条专利长城都不太容易。
　　“我推测，这个天芯100，可能真像余长宏说的，用了完全不同的架构，所以在专利方面，他们可以不受到任何限制，这样一来，设计出天芯100，再设计出同等性能的GPU，也并非很难的事情。”
　　技术主管的解释，并没有让在场众人心情好起来。
　　天芯100显露出来的惊人视频渲染能力，让他们心情沉重。
　　苹果的主机也是很大的一部分业务，而他们的主机，办公性能超强，尤其是工作台级别的主机，都是视频渲染的不二之选。
　　而天芯100的出现，直接把他们的主机摁在地上摩擦。

第62章 苹果的大麻烦
　　接下来，余长宏又在回答问题环节，证实了他们已经解决了量产问题，最快明年一月就能投产。
　　“FUCK！”
　　一个高管爆了粗口。
　　连光刻机都不需要了，M国还怎么制裁华威，想制裁也制裁不了了。
　　而之后，余长宏宣布他们的天芯100，出厂价绝不会高于A14之后，在场高管更加不淡定了。
　　“他们这是要和我们开战！”有高管叫嚣。
　　性能比A14强，价格更低，这根本就是搞事情。
　　库克轻咳一声，压下所有声音。
　　环顾在场所有人，库克表情凝重到了极点，道：“伙计们，我们有大麻烦了。”
　　是的，大麻烦，苹果的大麻烦。
　　可想而知，天芯100的出现，会对苹果造成多大的冲击。
　　库克继续道：“华威是一家很强大的公司，我听说他们还有计划开发操作系统，虽然我们有完整的手机生态，可他们的挑战却是无法忽视。”
　　众人纷纷点头，华威这是要跟他们刺刀见红了，而且是真正的威胁到了他们。
　　“那我们该怎么办？”一个高管问道。
　　没人回答。
　　还是库克，道：“华威的野心太大了，他不仅要挑战我们，还想挑战英特尔，还有英伟达，所以我觉得，我们可以联合起来，向他们施加压力。”
　　华威在发布会透露出很多信息，不光要在移动平台搭载天芯100，还打算延伸到桌面平台，甚至还搞定了GPU，这是要英伟达和AMD的命。
　　如果真让华威把办成了，无论是苹果，还是英特尔，或者英伟达，都不会放过华威的。
　　等于说，华威一下子招惹了三家互联网最强大的公司。
　　“对，就应该这么办，让他们完蛋。”
　　众多高管纷纷点头同意。
　　库克道：“那好，我明天就去英特尔。”
　　CIA。
　　龙芯电池情报小组。
　　杰克已经调入情报小组，负责情报搜集工作。
　　“组长，我想请你看一些东西。”杰克找到组长罗伯森。
　　罗伯森心情并不好。
　　不久前，他们小组确定了周扬就是龙芯电池的研发者，在和上级汇报之后，罗伯森提出了一项刺杀计划，直接刺杀周扬。
　　上级在考虑之后，同意了。
　　计划如何安排的，罗伯森没有负责，不知道，只知道失败了。
　　而作为报复，C国的情报部门搞掉了他们好多据点，干掉了一批潜伏的情报人员，让CIA损失惨重。
　　罗伯森也因此受到了批评。
　　“什么东西？”罗伯森心不在焉的问道。
　　杰克开始播放一个视频，正是华威的发布会视频。
　　“这是什么。”
　　罗伯森看了一会儿，不耐烦的道：“你直接说重点。”
　　杰克忙快进视频，道：“重点是这里，这个余长宏所说的神秘人，海思分割出来，被矩阵能源收购，而矩阵能源，您应该知道，而在矩阵能源收购海思不久，海思就突然研发出了这种天芯100芯片，所以我觉得，这个神秘人，可能就是天芯100的研发者，同时，他还是龙芯电池的研发者，也就是周扬！”
　　单单一个矩阵能源，就足够引起罗伯森注意了。
　　情报小组在分析之后，基本可以确定，矩阵能源就是C国政府的代表。
　　而现在，矩阵能源再次出手，还是芯片领域，然后立刻出了成果。
　　余长宏又感谢一位神秘人，不难让人怀疑，和矩阵能源有紧密联系的周扬，就是天芯100的研发者。
　　“这个天芯100，很厉害吗？”罗伯森问道。
　　杰克用力点点头，道：“何止是厉害，简直就是外星科技，就像龙芯电池那样，所以我才有理由怀疑，是周扬研发的天芯100，就我搜集来的资料，华威应该还没有这个研发能力。”
　　在杰克看来，如果华威有能力研发天芯100，也不会被M国制裁搞的灰头土脸了。
　　罗伯森倒抽一口凉气，惊呼道：“这个周扬，不是研发电池的吗，怎么又研发起芯片了。”
　　杰克耸耸肩道：“那谁知道，但是我早就说过，这家伙是一个天才，真正的天才，唉，之前就不该放走他。”
　　“行了。”
　　罗伯森一挥手，道：“过去的事情就不要再提了，你跟我走，去见局长。”
　　半个小时候，罗伯森向CIA现任局长佛格森汇报了他们的猜测。
　　罗伯森最后道：“局长，这个周扬越来越厉害了，如今他连芯片都研发出来了，这样的人不能留啊，一定要干掉他。”
　　佛格森表情严肃，抬手示意罗伯森先出去，道：“你说的情况我知道了，我现在去白宫，一切等我回来再做决定。”
　　几个小时后，佛格森回来了。
　　“局长，怎么样，是不是要行动？”罗伯森问道。
　　佛格森点头，道：“对，要行动，不过不是暗杀对方，而是想办法，把对方带到M国来，这样的天才，应该服务于我们M国才对。”
　　“啊，带到M国？”罗伯森瞪大了眼睛，几乎以为自己幻听了。
　　“局长，这可能吗？”
　　佛格森道：“没有什么不可能的，总之，先想办法把人带过来再说，你们负责情报搜集，对周扬的情况最了解，所以情报工作由你们负责，具体的行动，由艾德里安负责。”
　　“谁，那个疯子？”
　　罗伯森惊呼一声，艾德里安，是CIA总部出了名的疯子，不是说他人疯，而是他行事够疯狂，为达目的，经常做出一些疯狂的事情来。
　　比如之前，在中东一个小国，为了清除一个目标，他甚至设计引发了一场叛乱，让目标被叛军击杀。
　　但这场叛变，却害死了许多平民，后果严重。
　　所以别人都叫他疯子。
　　天芯100的影响还在发酵中，而望湖村这边，高强度结晶钢的研究工作，正在稳步推进。
　　周扬估计，最多一个月，应该就能搞定第三阶段。
　　这一天，李天舒突然找上门来。
　　“周先生，我能问您一个问题吗？”李天舒表情有些严肃。
　　“哦，什么问题？”
　　李天舒道：“我知道，现在高强度结晶钢的研发工作很顺利，从试验结果来看，性能也很优越，而我的问题是，这种材料，能否用在航发上，解决航发的材料问题。”
　　航发？
　　周扬一愣，号称工业皇冠上明珠的航空发动机吗。

第63章 搬起石头砸自己脚
　　航发，工业皇冠上的明珠，是人类工业技术的集大成之作。
　　有多难，说是难于上青天也不为过。
　　全世界，两百多个国家，只有四个半国家，M国，E国，F国，Y国，还有我们的国家才能够生产，而我们国家，由于技术不够，顶多算半个。
　　它的难点，主要集中在两个大方向，一是设计，二就是具体的生产。
　　设计一款优良的发动机，可不是一件简单的事情。
　　我们国家在这方面，其实还是有很高水平的，老样子，比脑子这件事，我们国家就没比谁差过。
　　关键是具体的生产，他的工艺太过复杂了，还有材料，耐高温，超高强度，耐腐蚀性，轻量化，这种材料可不是一般国家可以生产出来的。
　　周扬望着李天舒，奇怪道：“怎么了？”
　　李天舒长叹一声，道：“事情是这样的。”
　　“就在昨天，E国突然向我们传递了一个消息，单方面中断AL41系列发动机引进的谈判工作。”
　　AL系列发动机，也算是鼎鼎大名了，尤其是他的AL31，向Z国大量出口，在Z国没有解决发动机问题之前，解决了Z国的燃眉之急。
　　“我们还在引进AL41吗，自己造的WS发动机呢？”周扬奇怪问道。
　　Z国也一直在研发发动机，努力实现国产化。
　　李天舒道：“我们的还无法大批量生产，所以上面才打算引进AL41，解决J20的发动机问题，这件事很早以前就开始谈了，基本上也算是谈成了，但是这个节骨眼儿上，E国突然改变主意，放弃谈判，而且是很决绝的那种，估计是跟龙芯电池有关。”
　　周扬一愣，道：“怎么还跟龙芯电池有关呢？”
　　李天舒苦笑道：“周先生，您想一想，E国每年向我们国家出口多少石油，现在我们解决了电池技术，并且向外界传递出清晰的信号，我们要大力发展电动汽车，最直接的影响，恐怕就是减少石油进口，E国借此机会，给我们一个警告，也不难理解了。”
　　“警告？”
　　周扬突然笑了，他们E国有什么，竟然还给Z国一个警告。
　　这一刻，周扬已经明白，为何李天舒会问自己高强度结晶钢能否应用在航发上了。
　　“既然你问了，那我就明确告诉你，第三代的高强度结晶钢，完全可以应用在航发上，至于第三代什么时候完成，最多一个月的时间吧。”
　　李天舒眼前一亮，急忙道：“周先生，您确定。”
　　引进不了AL41，自己研发的WS又一直无法下线，J20都列装了，发动机还是老大难，国家也着急啊，所以才突发奇想，跑来问问周扬，想把周扬研发的高强度结晶钢，用在航发上。
　　周扬点头，道：“这样吧，你给我搞一个航发研发小组过来，最好了解WS的设计，然后和我们配合，看看能不能解决具体的问题。”
　　材料问题之后，周扬的下一步计划中，还有两个主要问题，一个是控制系统问题，另一个就是推进器问题。
　　机甲是有推进器，可以短距飞行的。
　　当然，这个推进器，肯定不是现有的燃料发动机，而是类似于霍尔推进器的粒子推进器。
　　所以捎带着搞一下发动机研究，也不是不行。
　　“好的，我这就来安排。”李天舒忙道。
　　实际上，国家让李天舒来找周扬，不光是问高强度结晶钢的问题，还有一部分想法，就是看看周扬能不能帮着搞定航发的问题。
　　周扬的研发能力，已经不容置疑，研究出来的成果，每一样都是黑科技。
　　BJ，E国领事馆。
　　季米洛夫已经等待了好几天。
　　“他们没有再联系我们吗？”季米洛夫询问自己的助手。
　　助手摇头，这已经是季米洛夫第一百次询问了。
　　几天前，季米洛夫作为克里姆林宫特使，转达了克林姆林宫的决定，单方面停止对Z国AL41发动机的出口。
　　一开始的两天，Z国方面一直在接触季米洛夫，商讨重启谈判的可能。
　　那个时候，季米洛夫心情好的不要不要的，摆出一张臭脸，着实没少说酸话，冷嘲热讽Z国的谈判人员。
　　克里姆林宫的想法，也是给Z国一个警告，出口肯定还是要出口的，E国缺钱啊，而Z国有钱，这次这么做，只是给Z国一个警告，最好再坐地起价，索要更多的条件，比如更多的石油交易份额。
　　可是让季米洛夫没想到的是，从前两天开始，Z国突然不再联系他了。
　　一连两天，季米洛夫反倒是急了。
　　考虑一番，季米洛夫道：“去，给我安排车，我要去拜访一下高将军。”
　　助手点点头，忙去安排了。
　　一个小时后，季米洛夫抵达了总装部，通知之后，想要拜访高建军。
　　高建军负责军方采购，搞定了高建军，出口AL41的事情就算是成了。
　　不料想，高建军竟然没空。
　　“没空见我，你确定？”季米洛夫瞪大了眼睛，一脸不敢置信的表情。
　　助手点点头，道：“他的秘书是这么说的。”
　　季米洛夫蹭的一下就站了起来，这是侮辱，他都亲自来拜访了，高建军竟然连见都不见他，这不是侮辱又是什么。
　　“我们走！他们会后悔的！”
　　季米洛夫拔腿就准备走。
　　但是走了两步，季米洛夫还是停了下来，生气归生气，可此事儿若是黄了，回去之后他肯定也会受到责罚。
　　“你再去找他们，就说我在这里等他们。”
　　季米洛夫咬牙道。
　　而这一等，就足足等了三个小时。
　　季米洛夫无比确定，高建军就是故意晾他的，报复他。
　　“哼，谈判策略而已，我不生气，反正这次谈判，还是我们主动，你现在对我多么不客气，到时候在谈判桌上，我会十倍百倍的讨要回来，你们会后悔的！”
　　季米洛夫气得牙痒痒，强行压下心头火气。
　　就在这时，高建军的秘书终于过来通知季米洛夫，高建军可以见他们了。
　　高建军办公室。
　　季米洛夫大跨步走了进来，脸色铁青。
　　不过高建军也是出奇的冷淡，好像在处理公文，头也不抬的道：“季米洛夫先生，我马上还有一个会要开，你只有五分钟的时间，说吧，什么事？”
　　五分钟时间？
　　季米洛夫感觉自己受到了莫大羞辱，但还是强行忍了下来，道：“高将军，AL41发动机，其实也不是不可以重启谈判，只要你们再答应我们几个要求。”
　　高建军突然打断了季米洛夫，道：“季米洛夫先生，难道我的秘书没有通知你们吗，AL41发动机，我们已经决定不采购了。”
　　“什么！”
　　季米洛夫惊坐而起。
　　猛然间，季米洛夫有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，这件事，好像被E国搞砸了。

第64章 我们不需要了
　　“高将军，你是在开玩笑吗？”
　　季米洛夫惊呼道。
　　高建军抬头瞥了一眼季米洛夫，道：“季米洛夫先生，我每天要工作超过十二个小时，你觉得我有时间和你开玩笑吗？”
　　“可是AL41，难道你们不要了吗？”季米洛夫急忙问道。
　　这事儿若是谈崩了，回去背锅的一定是他，所以季米洛夫也急了，恨不得说出只要你点个头，这事儿就算成了的话。
　　高建军微微摇头，道：“这个问题我刚才已经说了，我们已经不需要了。”
　　“季米洛夫如果没有其他事的话，那我就先去开会了。”
　　等高建军走出办公室，季米洛夫才一屁股坐在沙发上，脸色阵阵惨白。
　　走出办公室，助手快步迎了上来，问道：“谈的怎么样了，先生？”
　　“他们说不要了。”季米洛夫整个人都好像失去了魂儿一样。
　　助手也愣住了，道：“不要了，为什么。”
　　季米洛夫摇头，这问题他也想知道啊。
　　助手急忙道：“难道有其他的卖家下场了，不可能啊，全世界除了我们，还有谁会卖给他们发动机。”
　　为了限制Z国发展，全球各大强国可是不懈余力的，卖发动机，想多了。
　　出了大门，寒风一吹，季米洛夫才清醒了一些，狠狠拍了自己脸两下，道：“不对劲，太不对劲了，一开始，我们提出结束谈判，就算他们不知道我们还有别的想法，也应该明白，这只是谈判的一种手段罢了。“
　　“从大局看，他们需要AL41，而也只有我们能够卖给他们这种级别的发动机，可他们突然不要了，而且看这样子，也不像是一种谈判手段，那么原因要么就像你说的，有新卖家下场了，要么，就是他们真的不需要了。”
　　“一定有我们不知道的事情发生了，快去，动用所有的关系，帮我打听为什么。”
　　助手神色紧张的跑开了，这一次的交易，可不光光是这批发动机几十亿美金的交易额，最关键的是为了达成这次交易，Z国付出的诚意，上百亿美元的石油交易份额，那才是大头。
　　如果交易真的泡汤了，那将会是无法估量的损失。
　　望湖村。
　　李天舒第一时间安排了一批专家过来。
　　一共八人，负责人叫李炳轩，是黎明发动机集团的工程师，航发专家，他原本是西飞集团的工程师，负责过WS的前期预研和启动项目，后来被黎明挖走，来到了黎明，也组织了一批人，搞发动机研发。
　　但是在最后的采购论证上，李炳轩带人研究的代号TS发动机，败在了WS手下。
　　这一次打击，对于李炳轩不可谓不小，搞得他整个人都有些偏执了。
　　如今听上级说，有人可以帮他们搞定航发的材料问题，心里首个感觉是不信，自己被糊弄了。
　　如果真的解决了材料问题，早就被西飞调走了，还轮到他这个坐冷板凳的人。
　　“李总工，好像快到了。”大巴车上，李炳轩的副手康宁道。
　　李炳轩推了推眼镜，往车外望去。
　　一座小山出现在他视野之中。
　　等车停稳了，李炳轩才猛然回过味儿来，惊讶道：“这研究所该不会是在山里面吧。”
　　接待的还是李子瑜，点点头道：“没错，我们的研究所就在山里面，李总工，周先生已经在等您了，我们进去吧。”
　　穿过厚重的合金大门，还有旁边持枪警戒的士兵，让李炳轩明白，这不是一个普通的研究所。
　　至少保密级别，在国内可以说是最顶级的了。
　　而且这造价，太夸张了，直接把一座山给挖空了，一般研究所可没这个待遇。
　　可是这个研究所，李炳轩从未听说过，原本来的时候，心里压着一肚子怨气，此刻也统统没了。
　　就好像一个平民，跑去了总统府一样，本能的就感觉到怯场，还想撒泼发火，哪里敢。
　　甚至于，李炳轩下意识的觉得，这研究所的主人，也不是一般人。
　　“这研究所好大，这是把整座山都给挖空了吧，也太夸张了。”康宁等人惊呼道。
　　李炳轩忙道：“别说话。”
　　一路来到一间宽敞的实验室中。
　　“李总工好，我叫周扬，是这座研究所的负责人。”周扬正在等候，看到李炳轩等人，笑着上前问好。
　　李炳轩连忙上前跟周扬握手。
　　气势被压住了，心里有怨气也不敢表露出来。
　　周扬和剩下几人打了个招呼，才带着李炳轩来到实验台前。
　　实验台上，摆放着一块四四方方，好像合金的金属块。
　　“李总工，摆在你面前的材料，是我们研究所的最新研究成果，高强度结晶钢，你看到的，还只是第二代产品，第三代产品，也就是最终的产品，最多一个月的时间，应该就可以研究出来了。”
　　“对了，这是二代产品的试验数据，你可以看一下。”
　　周扬递过来一份材料。
　　李炳轩下意识的接过，翻看起来，只看了几眼，就瞪大了眼睛，手都有些颤抖，道：“不可能，这数据造假了吧。”
　　“这强度，这耐热度，这怎么可能呢，国家什么时候有这样的材料了。”
　　眼前这材料上的数据，比李炳轩所知国外最顶级的材料，还要强上好几倍都不止。
　　周扬笑道：“是不是造假，东西摆在这里，李总工可以自己进行测试。”
　　顿了一下，周扬继续道：“我最近手头上的工作也比较忙，材料提供了，具体发动机的设计，还是交给李总工来负责，当然，还是以完善WS为主，相关的资料，西飞那边也送过来了，这边各种大型实验仪器都有，如果缺什么，可以找她。”
　　周扬一指李子瑜，道：“无论你需要什么，都可以找他安排，对了，钱的方面不用担心，资金无限。”
　　“好了，我还忙，就不多待了，接风的事情就算了，咱们都是科研人，这种虚伪的客套就不弄了。”
　　“最后，预祝李总工提前解决WS的生产工艺问题。”
　　周扬和众人打了个招呼，转身离去。

第65章 造访BAT
　　这样的欢迎仪式，可谓是简单，而且另类。
　　搞得康宁等人都有些不满了，周扬对他们太不重视了。
　　虽然这个研究所很牛逼，但康宁自认他们也不是一般人，这么被人轻视，心里太不爽了。
　　“李总工，这周先生，也太不把我们当回事儿了吧。”康宁压低声音道。
　　李炳轩却好像没听见一般，把手中材料往康宁手里一塞，道：“你们先看。”
　　然后问李子瑜道：“李秘书，这个高强度结晶钢，真是你们研究所研究出来的吗，是谁？刚才的周先生吗？”
　　李炳轩绞尽脑汁，也没想出国内材料方面的大牛，有哪个叫周扬的。
　　李子瑜点头又摇头，道：“研究方面的事情，其实我也不太懂，这种高强度结晶钢，是我们周先生提出来，并带人研究出来的，但是现在周先生已经不太管这个项目了，如今第三代产品的研发，主要是徐晨徐院士负责的。“
　　“谁？”
　　李炳轩猛然瞪大了眼睛，徐晨他知道啊，国内冶炼金属行业的真正大牛啊。
　　“李秘书，你是说，徐院士也在这里？”
　　李子瑜点点头，道：“就在隔壁实验室，您要过去见个面吗？”
　　“可以吗？”李炳轩倒是忐忑了起来。
　　对方可是院士。
　　李子瑜笑着道：“这有什么不可以的，徐院士人很好，我想他见到您应该也很高兴。”
　　当下，李子瑜就带着众人，往隔壁实验室而去。
　　在一个开阔的实验室中，徐晨正领着团队，做实验。
　　李炳轩赶到的时候，实验室内爆发出了热烈的掌声。
　　“成功了，老师，我们成功了。”
　　有人在欢呼。
　　然后就听一个苍老的声音说道：“好好好，又突破了一个难点，不过说实话，这难点能够突破，离不开周先生的指点啊。”
　　李炳轩急忙进入实验室，一眼就看到了徐晨。
　　李子瑜也上前，跟徐晨等人介绍李炳轩。
　　“原来是你啊，我记得有一次工业部的会议上，我们见过。”徐晨对李炳轩道。
　　李炳轩激动的道：“真没想到，徐院士竟然还记得我，我实在是太荣幸了。”
　　徐晨道：“你也很厉害啊，听说你在西飞做的很好，WS项目能够上马，你是出力大力的。”
　　提起WS项目，徐晨就不免有些郁闷。
　　“别提了，也怪我，心气太高，跳槽去了黎明，想着非要搞出一个更厉害的发动机，和西飞比一比，可现实却狠狠给了我一棍子。”
　　李炳轩长叹道，他当初离开西飞，想的是证明自己，结果不仅没有证明自己，反而人生陷入了低谷。
　　李炳轩的反应，徐晨一看就知道发生了什么，拍了拍他肩膀道：“人生就是这样，有起有伏，对了，你现在不是来到了这里吗，说不定这里就是你人生的新起点呢。”
　　李炳轩用力点点头，看到徐晨之后，他算是彻底相信高强度结晶钢的那些实验数据了。
　　有这样的材料在，不愁做不出更好的航发。
　　“徐老，以后我免不了要请教您，您可千万别嫌我烦啊。”李炳轩道。
　　徐晨笑道：“怎么会，而且说实话，你请教我，还不如去请教一下周先生，周先生若是愿意指点你一二，你就美了。”
　　“周先生？”
　　李炳轩一愣，旋即恍然大悟。
　　整个研究所，都是周扬的，而徐晨都是给周扬打下手的，李子瑜也说了，高强度结晶钢是周扬搞出来的，现在只是项目成熟了，才交给徐晨负责。
　　真正的核心，还是周扬。
　　能够把徐晨这种大牛招揽在麾下，关键徐晨还心甘情愿，可想而知周扬有多么厉害。
　　“我明白了。”
　　李炳轩用力点点头，来的时候满心怨气，此刻早就已经荡然无存。
　　周扬的办公室。
　　李子瑜敲门。
　　开门的是陈若云，向李子瑜点点头，又悄声无息的站在了角落里。
　　角落里，摆放了一张椅子，一张茶几，一瓶雪碧，一本言情小说，陈若云一坐能坐一天。
　　对面办公桌上，周扬还在电脑前忙活着。
　　“周先生，李总工他们已经安排好了。”李子瑜道。
　　周扬点点头。
　　李子瑜知道周扬在忙，正准备离开，周扬却突然叫住了他。
　　“你安排一下，就这两天吧，去参观一下BAT。”
　　李子瑜一愣，下意识的问道：“BAT，哪一家？”
　　BAT，自然是百度，腾讯和阿里了。
　　周扬道：“全部吧，你看着安排，哪一家先都可以。”
　　智能核心的事情，周扬已经筹备的差不多了。
　　基本的研发纲要，今天就应该可以完成。
　　剩下的工作，就是交给专人去完成。
　　而国内有资格的民企，也就BAT这三家了。
　　李子瑜也不敢多问，点点头，又道：“那以什么身份去呢？”
　　周扬想了想道：“就以矩阵能源的身份吧。”
　　智能核心，通俗来说，就是人工智能。
　　像钢铁侠的贾维斯一样，有一定智慧，可以帮机甲驾驶员解决很多问题。
　　因为机甲的系统太多了，操作起来也无比麻烦，这些控制指令，交给人工智能来做最为合适，到时候驾驶员只要下达指令，进行简易操作就行了。
　　最好能像打游戏一样，尽量让操作简单化。
　　“好的，我这就去安排。”
　　李子瑜离开。
　　陈若云也跟着离去，周扬要出行，安保工作必不可少。
　　第二天。
　　SZ腾讯总部。
　　一个中年人登门，亮出证件，道：“我叫曹宇行，这是我证件，我现在要见你们公司负责人。”
　　前台接待看到盖着钢印的证件，瞬间吓了一大跳。
　　几个月前，就有人拿着相同的证件登门。
　　“好的，您稍等。”接待不敢怠慢，连忙开始打电话通知上级。
　　很快，集团总裁林浩宁带着几个随从，匆匆下楼迎接。
　　“曹队长大驾光临，不知有什么事吗？”林浩宁神情有些紧张，曹宇行可不是普通人，那是国安，上一次，就是国安的人上门，不由分说的跑去他们数据中心删掉了一些数据。
　　这种人，可不是一般人能够招惹的。
　　“对了，我们马总也马上要回来了。”林浩宁又加了一句。

第66章 好好招待
　　曹宇行起身，淡淡的和林浩宁握了握手。
　　“既然马总马上要回来了，那就等一等吧。”
　　十分钟之后，曹宇行见到了马华腾，这个曾经的全国首富，真正的商界大佬。
　　“曹队长好。”
　　马华腾见到曹宇行，还是很客气的。
　　曹宇行代表的东西，就是马华腾也不敢轻易对待。
　　因为但凡触犯了国家安全，管你是谁，有多大权力，多少财富，通通杀无赦。
　　什么是红线，这就是红线。
　　“马总好。”曹宇行点头示意，然后道：“是这样的，我这次过来，是告诉马总，明天，会有一个客人，来贵公司参观，我来这里，是做前期的安保调查，确保没有任何的安全隐患。”
　　“下午的话，我们局里的安保人员就会进驻，全面接管贵公司的安保。”
　　曹宇行说完，一起跟着来的安保负责人就是忍不住惊呼道：“全面接管？”
　　这行为，也太霸道了吧。
　　马华腾瞪了他一眼，忙道：“好的好的，我们全面配合，对了，是什么客人啊，怎么没人通知我们啊。”
　　这安保待遇，不用说了，肯定是大人物。
　　曹宇行笑道：“我这不就是来通知了吗，至于是什么人，是矩阵能源的人，其他的我就不能说了。”
　　“矩阵能源？”
　　马华腾一惊。
　　曹宇行叫上安保负责人，前去查看大厦的安保情况。
　　林浩宁忙道：“马总，这个矩阵能源，不就是吞并了海思的那家公司吗？”
　　“不光是海思，还有比亚迪的电池业务呢。”
　　这一段时间，矩阵能源在商界可是鼎鼎大名，家喻户晓。
　　“听说这矩阵能源背后，是国家队，也不知道是真是假。”
　　“这还用问，百分百是真的啊，不是国家队，你觉得谁能让比亚迪分割出自己的电池业务，还有华威交出自己的海思麒麟。”
　　“那矩阵能源来我们腾讯做什么？”
　　几人议论纷纷。
　　马华腾也是满脸疑惑，想了想，摸出手机，拨通了一个号码。
　　“余总啊，是我。”
　　马华腾给余长宏打了过去。
　　“是这样的，这个矩阵能源，突然来人，说要来我们腾讯参观，你怎么看这件事啊？”马华腾问道。
　　电话那头余长宏愣了一下，片刻才道：“马总，有些话我不能明说，我只能给你四个字。”
　　“哦，哪四个字？”
　　马华腾一惊。
　　余长宏道：“好好接待。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　马华腾愣了愣，若有所悟。
　　“马总，余长宏那边怎么说？”林浩宁急忙问道。
　　马华腾回过神来，连忙道：“去，给我召集公司高层，开个会，好好商量一下，怎么做好明天的迎接工作。对了，对方是来参观的，你给我通知下去，让下面所有人，都给我打起精神来，不要给我关键时刻掉链子，丢我们腾讯的脸，明白了吗？”
　　“好好接待，那就是好事儿了。”
　　马华腾眼底闪过一抹精光。
　　比亚迪电池业务被矩阵能源收购，比亚迪发布了龙芯电池，华威的海思麒麟被矩阵能源收购，然后发布了天芯100。
　　是个人都看出这里面的问题了。
　　如今矩阵能源来了，马华腾哪里还不明白，这是有好事儿上门了。
　　所以余长宏才让自己好好接待，不能怠慢了对方。
　　当天下午，许多腾讯总部的员工就注意到，公司总部出现了好多陌生人，后来还来了大量的特警。
　　再加上公司内部通知的有人要来参观，所有人都明白了，这是有大人物来参观了。
　　马华腾本来想组织一个欢迎仪式的，甚至跑去机场接人。
　　但是出于安全考虑，对方什么时候来，怎么来，都没有做通知。
　　第二天下午一点，一辆轿车低调的驶入了腾讯大楼的地下车库。
　　整个车库，已经被清空，所有的员工和高管都提前收到了通知，今天不许开车，就算要开车，也不能停在地下车库。
　　偌大的地下车库，三步一岗，五步一哨，站的全是安保人员。
　　十分钟前才接到通知的马华腾等人，也都匆匆下楼，在地下车库等待。
　　车门打开，陈若云先行下车，然后给周扬打开了车门。
　　腾讯等一众高层，也纷纷伸长了脖子，想看清来人到底是谁，但等看清来人是一个年轻人之后，却均是一惊。
　　周扬实在是太年轻了，顶天了也就二十七八的样子。
　　但就是这么一个年轻人，出行一次，搞得如此声势浩大，众人简直不敢想象周扬的身份。
　　“你们好，我叫周扬，让你们久等了。”周扬走上前来，先向马华腾伸出了手。
　　虽然马华腾是国内顶级富豪，可周扬根本不怵，感觉就像面对一个普通人一样。
　　到了周扬这个级别，钱权，都已经是入不得他眼睛的东西了。
　　钱再多，也就是一串数字罢了。
　　“周先生你好。”马华腾一个激灵，忙回过神来，和周扬握手。
　　虽然不知道周扬是做什么的，但看这架势，已经足够说明一切了。
　　马华腾前面带路，领着周扬上楼，然后问道：“周先生，欢迎您来腾讯参观，我在楼上准备了一个小型的欢迎仪式，希望您能赏光。”
　　“那个等参观完再说吧。”
　　周扬却是摆摆手，直接拒绝了马华腾，然后问道：“你们腾讯现在有多少搞研发的科研人员。”
　　马华腾对于自己公司显然很了解，想也不想道：“我们全球研发人员超过七万人，而国内有大概四万人，分散在我们在全国的研发中心内。”
　　“至于核心的研发人员，大概在八千人左右，这些人，才是我们的精英核心。”
　　周扬暗自点头，八千人的核心研发人员，这个规模可不小。
　　别的不说，就说这八千人，年薪普遍在五十万以上，一年光工资都要发好几十亿。
　　“那你们有搞人工智能吗？”周扬又问道。
　　马华腾眼前一亮，心中立刻冒出一个念头，难道矩阵能源要与他们合作的项目就是人工智能吗？
　　这玩意儿，可是现在最热门的项目了。
　　“有的，我们大概有五百人的团队，负责人工智能的研发。”马华腾急忙道。
　　虽说腾讯是一家游戏公司，但不妨碍他们搞一搞人工智能，这样的话，就可以智能的给你推送广告，或者智能的分析你的氪金爱好，更好的服务于你。

第67章 一道题目
　　“可以带我去看看吗？”周扬问道。
　　“当然可以。”
　　马华腾连忙前方带路，心中则是暗暗激动，合作的方向，极有可能就是人工智能了。
　　人工智能，可是未来的科技发展方向，腾讯也是早早布局，组织了数百人的团队进行开发研究。
　　“这是吴引明，是我们人工智能事业部的负责人。”
　　马华腾指着一个中年IT男介绍道。
　　周扬打量了一眼吴引明，除了发量有些着急之外，其他没有什么特别之处，问道：“能不能给我介绍一下你们的研发项目？”
　　吴引明看了一眼马华腾，见马华腾微微点头，才带着周扬来到一个机位前，调出一个程序，解释道：“周先生您看，这是我们研发的一个人工智能客服程序，运行之后，他可以后天监控游戏的运行情况，一旦有玩家联系客服，他也会第一时间进行回复，而他的回复，和真人几乎一模一样。”
　　“这个程序，我们已经后台上线将近五个月了，不断更新数据库，让他更为拟人，从一开始有百分之十三的几率会被玩家识别出来，到现在，只有百分之一都不到的玩家，可以识别出和他们对话的是人工智能。”
　　介绍完，吴引明颇有些自豪的看着周扬，这是他们事业部耗费了很长时间，才研究出来的，是他们的心血。
　　周扬没做点评，问道：“还有吗？”
　　吴引明愣了一下，被周扬搞了个措手不及，想了下才连忙道：“还有的，我们自研的智能程序，可以用在很多地方，比如游戏中，如果某个服务器登陆的人多，程序会自动调集其他游戏的服务器进行分流，而要是人少了，程序也会把空置的服务器使用起来。”
　　周扬没说话，笑呵呵。
　　吴引明表情有些惶恐了，尤其是在旁边马华腾越见严厉的目光之下，又道：“对了，我们还搞了一个智能游戏开发程序，可以输入大致的要求之后，会智能的生产一款游戏。”
　　周扬终于开口了，笑道：“你们倒真是家游戏公司。”
　　马华腾心里咯噔一下，狠狠瞪了一眼吴引明，连忙道：“周先生，我们是游戏起家，在游戏方面的涉猎可能多一些，但是我们公司的整体研发实力还是很强的，国内绝对是最顶尖的。”
　　周扬点头，这个他信，毕竟有钱嘛。
　　想了想，周扬道：“这样吧，我给你们出一道题，给你们一个星期的时间，你们给我一个结果。”
　　说着，周扬上前，在电脑上打开一个空白文档，写下了一个题目。
　　在场众人纷纷凑上来查看。
　　题目是这样的，编写一个程序，让程序画一幅画。
　　“好了，今天就这样吧，马总，我就先走一步了。”周扬笑着伸出手。
　　马华腾一愣，这就要走吗，什么都没看呢，但还是连忙跟周扬握手，道：“好，周先生放心，我们一定努力解决您出的这道题目。”
　　周扬点点头，转身离去。
　　汽车驶离。
　　一众高管站在原地，表情古怪。
　　“马总，这个周先生是什么人啊，不是来参观的吗，怎么看了几眼就走了。”有高管问道。
　　“那谁知道，就看了一个人工智能部门，难道是要跟我们合作人工智能项目吗？”
　　“有这个可能。”
　　马华腾缓缓点头，道：“他就看了人工智能部门，说明就是要合作人工智能，不过我感觉，他对我们的人工智能部门不太满意。”
　　从头到尾，周扬连个好字都没说。
　　“这吴引明搞什么鬼，每年给他好几个亿，他就拿出这么点儿成果来，不行的话，就撤掉他。”
　　“也不能怪吴引明，人工智能这玩意儿，就是个无底洞，一年投个几个亿，连水花都不一定见。”
　　马华腾道：“走，回去看看那道题。”
　　众人重新回到人工智能部门。
　　“吴引明，这道题你怎么看？”马华腾立刻问道。
　　吴引明心中忐忑的不要不要的，昨天高层就发了消息，说今天有大人物来参观，当时吴引明觉得他们人工智能部门成立也才一两年，也没什么亮眼的成就，就算大人物来参观，应该也不会来自己这里。
　　可没想到周扬偏偏就来了，再回想整个参观过程，吴引明感觉就四个字，糟糕透顶。
　　尤其是最后，马华腾脸色已经难看到了极点。
　　“不就是个写个程序，画个画吗，我看很简单嘛。”一个高管道。
　　不少有技术出身的高管也纷纷点头，在他们看来，这道题也没什么难度，随便写个程序，还不是分分钟做到。
　　吴引明却摇摇头，道：“各位领导，我觉得周先生出这道题的意思，可能没那么简单，不是简单的去画一幅画，而是如何画，写一个类人工智能的程序，以人的想法去思考如何画。”
　　马华腾想了想，道：“这个应该不难吧。”
　　写个程序，告诉程序，我要画一棵树，有什么难的。
　　吴引明却快要哭出来了，道：“马总，没那么简单啊，我感觉周先生要考的，第一个问题就是这个程序要思考我要画什么，而不是我们给他一个命题。”
　　马华腾立刻反应了过来。
　　给程序一个命题，让他去画，和跟程序说，你画一幅画，让程序自己去思考我要画什么，是完全不同的概念，光是这一个我要画什么，就不是那么轻松能够解决的。
　　不过马华腾觉得，专业的事情还是交给专业的人去头疼吧，立刻道：“这件事很重要，周先生给了七天时间，这七天内，你给我带好队，公司内部所有的研发人员，你可以任意抽调，动用一切资源，给我全力解决这个问题。”
　　“做好了有奖励，还是重奖，明白了吗？”
　　吴引明一惊，抽调公司任何研发人员，还可以调动一切资源，马华腾是有多重视周扬这道考题啊。
　　“好的，我一定努力。”吴引明连忙道。
　　他感觉到，如果自己办不好这件事，以后估计要难了。

第68章 去挣外国人的钱
　　汽车上。
　　周扬静静的坐着。
　　对面陈若云问道：“不满意吗？”
　　周扬回过神来，才醒悟陈若云是在和自己说话。
　　“我们好像除了必要的交流之外，很少说话吧。”周扬道。
　　这应该还是第一次，陈若云和自己说闲话。
　　以前说话，说的也都是工作上的事情。
　　陈若云目光有些躲闪，道：“我看你好像有些不满意，随便问问。”
　　周扬笑道：“不能说不满意，好吧，的确不太满意。”
　　陈若云道：“其实您跟上面说一声，完全可以自己组一个公司的。”
　　陈若云知道，周扬要找BAT，还是想和之前比亚迪和海思一样的合作方式。
　　“不一样的。”
　　周扬摇头，道：“这个项目，可以培养大量的人才，而我希望培养出来的这些人才，不是躲在研究所里搞研发，而是在社会上，努力去研发，改变整个社会。”
　　就像陈若云说的，只要周扬愿意，跟国家说一声，调个几千上万的研究员过来搞人工智能的开发，还不是轻而易举的事情。
　　但那样的话，这些被抽调的人，等项目完结，估计还是回到他们原先的研究所，大学校园什么的，到时候还是会和社会脱钩，再搞出来什么研究，也无法第一时间转化为成果。
　　反倒是这样的商业合作方式，在利益的驱动下，可以第一时间转化为成果，直接的改变社会。
　　“好吧，你有你的大道理，我说不过你。”陈若云笑笑。
　　这一笑，周扬都有些失神。
　　半晌周扬才收回目光，道：”其实你可以多笑笑的。“
　　陈若云俏脸微微一红，没再说话。
　　第二天，周扬按照计划，前往HZ市，参观阿里巴巴。
　　接待的是阿里巴巴的副总，他们的马大佬有事不在。
　　相比于腾讯，周扬看的更多一些，阿里的研发能力还是很强的，但主要是集中在数据处理方面，简单来说，就是怎么挖空了心思的给你推送商品。
　　周扬并没有点评什么，留下同样的一道题，离开了HZ。
　　周扬走后的第二天，马云才回到杭州总部。
　　“听说矩阵能源的人来参观了，都看了些什么东西。”马云问道。
　　副总道：“就是随便参观了一下，主要看了一下人工智能的研究，对了，临走的时候还留下了一道题，给我们七天时间让我们解决。”
　　“哦，什么题，拿过来给我看看。”马云道。
　　看着面前的题目，马云陷入了沉思之中。
　　“这矩阵能源来头不小，能合作最好，不能合作也不要紧，把我们自己的事情做好就行了。”马云道。
　　“至于这道题，你交给下面的人，组织一个项目组，认真给我研究一下，不管怎么说，该争取也是要争取一下的，万一拿到了不错的合作项目呢。”
　　阿里方面不提，周扬已经来到了BJ市。
　　李天舒来机场接机。
　　“周先生，您是要研发人工智能吗？”李天舒问道。
　　这几天的行程，都有专人向他汇报，当然知道周扬连续去了腾讯和阿里，并留下了一道题目的事情。
　　甚至于这道题，李天舒拿到的第一时间，就请相关专家进行论证了。
　　周扬也没隐瞒，道：“对，就是人工智能。”
　　李天舒有些搞不懂了。
　　从龙芯电池开始，到芯片，再到高强度结晶钢，周扬这西一榔头，东一棒子的，研发的跨度大的惊人。
　　关键是周扬还切切实实的研发出了不可思议的成果。
　　李天舒有理由相信，周扬能够在人工智能上研发出巨大成果来，但他实在想不通，周扬为什么要这么搞研究。
　　提出一个项目，交给一家公司合作，然后成果还没出来呢，就像华威，现在天芯100还没正式生产呢，周扬就已经开始搞其他的研究了。
　　好像周扬急切的要研究什么东西一样。
　　李天舒都听说，周扬一天要工作十二个小时以上。
　　虽然周扬还很年轻，可李天舒还是想找个合适的机会，好好劝一劝周扬，放松一些，享受一下生活什么的。
　　就周扬现在的成就，已经可以秒杀国内百分之九十九的科学家了。
　　“周先生，天冷了，而且马上就要年底了，要不您去南方修养一段时间。”李天舒试探着问道。
　　周扬看了一眼李天舒。
　　这一段时间，周扬马不停蹄的到处乱跑，先后解决了好几个重要问题。
　　机甲的核心问题，基本上都解决了。
　　其实休息一下，也可以。
　　系统给了五年的时间，以现在的进度，绝对是够的。
　　“看看吧。”
　　周扬没有一口说死。
　　李天舒忙点头，觉得自己已经可以安排起来了。
　　汽车缓缓抵达百度总部。
　　李彦宏和一众百度高层，已经提前等候在了门外。
　　“李主任。”
　　李彦宏先和李天舒握了握手，李天舒的身份可不一般，不是一般人能够接触到的。
　　就是李彦宏，也差点儿意思。
　　“这位就是周先生吧，欢迎欢迎。”李彦宏也没有忘记周扬，连忙上前问好。
　　相比于二马，李彦宏要更低调一些，而且他是搞技术出身的，算是个标准的理工男。
　　“李总你好。”
　　周扬握了握手，跟随李彦宏进入了百度大楼。
　　“李总，你们的自动驾驶发展到什么地步了？”周扬问道。
　　BAT三家公司里，对于人工智能的研究，其实百度最深，他们一直在搞自动驾驶，这就是人工智能很重要的一样应用。
　　李彦宏看了一眼周扬，他只知道周扬是矩阵能源的人，但具体是什么身份，他也不太清楚。
　　“现在已经路测了，不过还是第一代，距离我们的目标还很远。”李彦宏道。
　　周扬又问道：“那和特斯拉比怎么样呢？”
　　全球范围内，汽车自动驾驶的技术，最牛的应该还是特斯拉。
　　不过这一段时间，因为汉DM的大批量上市，特斯拉也是被折磨的欲仙欲死。
　　当然，这只是国内市场。
　　但是周扬有听李子瑜说过，比亚迪有打算去国外发布汉DM，去抢占老外的市场，赚外国人的钱。
　　这一点，周扬是举双手支持的，要挣钱，就别死盯着自己人，有本事，就去挣外国人的钱。
　　周扬的想法是，到时候不光是比亚迪，就连华威也要走出去，去挣外国人的钱。

第69章 百度入选
　　周扬的问题，很尖锐。
　　李彦宏倒也直接，道：“应该还不如特斯拉，算法这方面，我们还是有些差距的。”
　　这个回答，周扬还是很满意的。
　　百度虽然恶名不断，运营的一塌糊涂，但是单论技术方面，李彦宏却是可以的。
　　周扬耗费了两个小时，好好的参观了一下百度的研发中心。
　　最后，同样的，周扬也留下了相同的一道题。
　　三家公司，周扬其实比较倾向于与百度合作的。
　　但周扬还是决定看结果再决定。
　　单单研发人员水平方面，三家差距其实并没有那么大。
　　几天之后，周扬陆续收到了三家的答案。
　　每一家，都提供了一幅图，一个开源的程序。
　　腾讯的图片是一副写实画，画的是田野风景，笔触真实，画出了油画的质感。
　　乍一看，像个专业画家画的。
　　而阿里这边，则是一堆交织的色块，并没有任何明确的图像，妥妥的后现代表现主义。
　　唯独百度交过来的答案，很简单，就一个圈儿。
　　而且这个圈儿还不圆，好像一个幼儿，随后涂鸦画了一笔一样。
　　“陈科长，你觉得哪一张画的好？”周扬问道。
　　旁边陈若云看了一眼，道：“我觉得腾讯这张好，很真。”
　　周扬笑笑，拿起百度这张。
　　三家的程序，周扬还没细看，但是他已经有答案了。
　　还是百度。
　　这三家，研发的侧重点的确是不同，做人工智能这一方面，百度还是第一。
　　“子瑜，去安排一下，我请李彦宏吃饭。”
　　周扬道。
　　第二天上午时分，一辆红旗轿车停在百度大楼总部前。
　　李彦宏提前下了楼。
　　司机先一步下车，道：“李彦宏先生你好，我是负责接送您的司机，这是我的证件。”
　　李彦宏一愣，忙道：“证件就不用看了。”
　　司机也没多说，打开车门请李彦宏上车。
　　汽车上路。
　　昨天，李彦宏收到通知，说周扬请他吃饭，到时候会有人来接他，然后就发生了今天这一幕。
　　汽车一路向西，并很快开出了城区。
　　“这么远的吗？”李彦宏忍不住问道。
　　司机微微点头，道：“大概还有十五分钟就到了。”
　　李彦宏压下疑惑，不知道城外还有什么好餐厅，不过客随主便，而且他今天来，主要是谈事的。
　　李彦宏估计，矩阵能源的合作，可能会选择他们百度了。
　　心里，李彦宏隐隐有些激动。
　　这几年，百度不断衰落，而李彦宏自己又不擅长经营，看着百度半死不活的，心里也很焦急。
　　而矩阵能源鼎鼎大名，和矩阵能源合作的比亚迪，还有海思麒麟，现在都是大赚特赚。
　　李彦宏能不眼热？
　　十五分钟后，汽车竟然还上山了。
　　来到半山腰，汽车被持枪的守卫拦了下来。
　　查了证件，并且看过李彦宏之后，才放行。
　　李彦宏莫名有些紧张，他感觉到周围不是什么普通地方，三步一岗，五步一哨，到处都是巡逻的士兵。
　　汽车停下，有专人引领着李彦宏，又经过了一道安检，才进入内院。
　　这里，是一座仿古的建筑，好像一个庄园。
　　古色古香，环境幽静典雅。
　　李彦宏被人带着，一路来到最深处的一个花园，才见到了周扬。
　　“周先生。”
　　李彦宏感觉有些被惊到了，这地方，绝不是一般人可以住的，有钱有权都不一定行。
　　“李总来了，坐。”
　　周扬面前摆着一台笔记本，还有一些资料。
　　“子瑜，让厨房那边准备吧。”周扬吩咐道。
　　李子瑜立刻去了。
　　周扬这才道：“不好意思了李总，让你跑了这么远，我这个人比较安静，他们就给我安排了这么一个院子，风景倒是不错，等会儿吃晚饭，我们一起转转。”
　　李彦宏连忙道：“没关系的，也不算远。”
　　按理说，李彦宏也是商界大佬，曾今富豪榜有名的富豪，但是在这样的环境下，也是莫名的拘谨起来。
　　心里对于周扬的身份，李彦宏更加好奇了。
　　周扬把笔记本转向李彦宏，道：“这里，是我写的东西，你可以先看一下。”
　　李彦宏不知道周扬葫芦里卖什么药，转头看向笔记本。
　　一看之下，李彦宏瞬间愣住了。
　　“这是人工智能程序？”
　　李彦宏失声说道。
　　周扬点头。
　　李彦宏没再问，急忙看了起来，他是搞技术的，这些东西看起来自然不成问题。
　　但就算是这样，李彦宏发现好多东西，他还是无法完全理解。
　　“周先生，饭菜已经准备好了。”
　　李子瑜过来汇报。
　　周扬放下茶杯，拍了拍李彦宏肩膀，道：“李总，我们先去吃饭吧，待会儿再看。”
　　“吃饭？”
　　李彦宏一愣，下意识的道：“还吃什么饭啊，这些东西太重要了，我要……”
　　说到这儿，李彦宏才反应过来自己在什么地方，连忙改口道：“不好意思啊周先生，我看的太入迷了。”
　　“吃饭是吧，已经准备好了吗，对了，我看了多久了。”李彦宏起身，一脸茫然的说道。
　　周扬道：“你已经看了一个小时了。”
　　“什么，我都已经看了一个小时了吗？”
　　李彦宏一惊，道：“周先生，你刚才说，这些东西是你写的。”
　　李彦宏不可思议的看着周扬，他一直以为，周扬是什么高官，但现在看到这些东西，他才发现，周扬可能不是高官。
　　因为这些东西，就是一位科学家也不一定研究出来。
　　“您是搞研究的吗？”李彦宏试探着问道。
　　周扬点头，道：“没错，我就是个搞研究的，不然你以为我是什么人？”
　　“我以为你是高官呢。”
　　李彦宏笑笑，心下更是掀起了滔天巨浪。
　　国内做研究的多了，但一个搞研究的，能有这待遇，出门特情保安，李天舒作陪，住这种地方，那能是一般科学家。
　　国之大士，恐怕才有这种待遇。
　　“不怪他能写出这些东西。”李彦宏暗自道。
　　“矩阵能源，难道说龙芯电池，还有天芯100，也是他研发的？”
　　李彦宏又猛然想到了一种可能。
　　不是李彦宏看不起比亚迪和海思麒麟，但是他觉得，像龙芯电池，天芯100这种划时代的未来黑科技，绝不是比亚迪和海思麒麟能够研发出来的。
　　而周扬，这么一个不为人知，神秘无比，又受到国家如此重视的科学家，研发出这些东西，好像更靠谱一些。

第70章 变得更纯粹一些
　　来到餐厅。
　　奢华古典的装修，两边的墙壁上还挂着一些山水画，李彦宏随便扫了一眼，就发现了一副价值几千万的画，而能够摆放在这里，真假毋庸置疑。
　　面前的几张椅子，若是没看错的话，应该是黄花梨的，单单这些陈设，就价值不知道多少。
　　如此奢华，便是见惯了大场面的李彦宏，也感觉到了一丝压力。
　　分宾主坐下，周扬道：“我听他们说，大厨好像是做国宴的，具体是做什么菜的，我不太懂，所以也不太清楚，你若是觉得口味不习惯，就说，我可以让他们再安排。”
　　李彦宏连忙摆手道：“没关系的，我什么口味都可以吃。”
　　开玩笑，做国宴的大师傅，那能不好吃吗。
　　菜品一流，造型也是宛若艺术品一般，令人都不忍下筷子。
　　周扬倒是一脸平静，上来就把一条鱼肚子给用筷子挑开了。
　　对于周扬而言，他要吃这种东西，敞开了随便吃。
　　李彦宏哑然失笑，这才开吃，吃了两口，问道：“周先生，刚才那东西，您为什么给我看。”
　　那种东西，是真正的机密，周扬难道就不怕自己抄去了吗？
　　周扬道：“东西本来就是给你们的，你说为什么要给你看。”
　　“给我们的？”
　　李彦宏一惊，直接给的那种吗？
　　周扬道：“你刚才看了，应该也知道，我写的是一个大框架，但每一个细节，还需要人来填充，而且不是一个人几个人能够完成的，需要几千人，上万人一起努力才能完成。”
　　李彦宏点点头，他看了一个小时，虽然没有看完，但已经看明白，就像周扬说的，周扬拿出来的是一个写作大纲，但具体里面的情节，还是需要人来填充。
　　而填充所有内容，可不是一个小工程，恐怕真要组织上万人来做。
　　周扬继续道：“矩阵能源你知道吧，如果你要合作，就要在你们百度内部，拆分出一个完全干净的业务公司来，以这家业务公司为主体，比进入矩阵能源。”
　　百度和比亚迪，还有海思麒麟不太一样。
　　后两家是国内的企业，而百度，一开始是有外资背景的，注册在开曼群岛，层层控股，控制着国内的公司实体。
　　而且就算是到现在，百度的大股东，还是国外的投行。
　　如果真要合作，这样肯定是不行的。
　　一定要以矩阵能源为主导，确保人工智能核心在国家控制范围内。
　　“我理解。”
　　李彦宏点点头道。
　　得知矩阵能源来参观自己，有可能会有合作之后，因为有先例在，李彦宏也打听了一下比亚迪和海思那边的情况。
　　得到的情况看，比亚迪和华威都是把自己的相关部门拆分了出去，并入了矩阵能源，或者说，被矩阵能源收购了。
　　但是百度的情况比较复杂，想要拆分出来，还不是一件容易的事情。
　　周扬见李彦宏有些迟疑，道：“我选择你们百度，是因为你们百度是一家有底蕴的公司，而且在人工智能领域，是真正作出了一些东西的。”
　　“商业方面的事情，我不太懂，实际上，依着我的想法，你们百度搞得太杂了，既然要做人工智能，那就下定决心做，破釜沉舟的做，人工智能的未来，远超过你的想象。”
　　“如果你真有这方面的想法，可以让百度变得更纯粹一些，保留一些核心业务就行了。“
　　“赚不赚钱的，小问题，只要你们做的好，矩阵能源帮你们兜底。”
　　李彦宏张大了嘴巴。
　　周扬说的话，是真的震撼到他了。
　　接下来这顿饭，李彦宏吃的没有任何滋味儿，饭后，他也没有继续去看笔记本中的内容，跟随周扬转了转，便离开了庄园。
　　李子瑜出现在周扬身边，问道：“周先生，你觉得他会答应吗？”
　　周扬摇头，道：“那我怎么知道，我又不是神仙，能够猜到他心里想什么，他同意也好，不同意也罢，对大局都没有什么影响。”
　　对于李彦宏而言，几百上千亿的项目，牵一发动全身，一动就是几万人的饭碗，还关乎自己的未来。
　　但是对于周扬而言，这些都是小事。
　　大方向不错，那就不会错。
　　接下来的几天，周扬还是留在庄园，倒不是等李彦宏的回复，而是准备休息几天。
　　忙碌了这么久，周扬也是觉得有些疲倦。
　　这一天，李彦宏联系了李子瑜，告知他要再次拜访。
　　周扬同意了。
　　同样的地点，李彦宏见到周扬，笑着打起招呼，看来心情很不错。
　　“考虑的怎么样了？”客套一番，周扬问道。
　　李彦宏道：“这三天，我认真的想过了，其实我就是个搞技术的，是该像周先生您说的那样，更纯粹一些，我同意您的想法，精简百度，但是现在有一些难点。”
　　“一是在国外退市，手续要麻烦一些，二来就是股东，主要是一些国外股东，不太好办。”
　　百度实行AB股，李彦宏的管理层虽然不是最大股东，但董事会的权力却是最大，可照样没用，想把股东踢掉可不是一件容易的事情。
　　周扬笑道：“这个简单，小事，我来办。”
　　说着，周扬向李子瑜招了招手，道：“你联系一下李主任，让他想想办法，把百度的那几家外资股东踢出去。”
　　李子瑜点点头去了。
　　至于怎么做，周扬不关心，不外乎一些利益交换罢了。
　　李彦宏忍不住瞪大了眼睛，在他看来最困难的事情，到了周扬这边，竟然解决的这么轻描淡写。
　　关键是李彦宏还相信，周扬不是吹牛，而是真有那个能力，把事情解决。
　　“好了，后面有个池塘，我们要不去钓鱼吧。”周扬道。
　　“好。”
　　李彦宏呆呆点头，完全没想到，事情进行的如此顺利。
　　李天舒操作起来很快。
　　李彦宏做完决定的第三天，百度的最大股东，M国的投资公司德丰杰，就向百度董事会，递交了退股请求。
　　李彦宏整个人都傻了，没想到德丰杰这么快就同意退股，而且也没要索要太高的代价。
　　踢掉了德丰杰，剩下一些外资小股东，也纷纷递交了退股协议。
　　而接下来，就剩下一件事，在美股退市，重新在国内注册公司。

第71章 百度退市
　　抖音，一条财经方面的新闻，突然引爆整个互联网，引来了不可思议的关注度。
　　“突发新闻，百度正式向纳斯达克递交退市申请，如今已经在走流程，最快七个工作日，就将完成退市申请。”
　　这条视频，还放出了纽交所的官网公告，说明这件事是真实的。
　　不少财经方面的视频号都进行了转载，热度一度攀升，迅速达到了热榜头条。
　　评论也是多的惊人。
　　“到底怎么回事，百度怎么突然退市了。”
　　“哼，估计是M国混不下去了，所以才退市了，BAT三家里，就百度越来越没落。”
　　“大哥，人家再没落，也市值几百亿美元，尤其是在国内，只要互联网还存在，百度就不会倒，你说这样的公司，会混不下去，退市吗？”
　　“退了也好，一个外国公司，跑我们Z国挣钱，要我说，就算要上市，也该在我们大A股上市。”
　　“别闹了，来A股，不怕赔掉裤衩吗？”
　　“百度方面也没有回应吗，这么大的事情。”
　　BAT三家，虽然百度有些没落，但毕竟是互联网巨头，一举一动，还是能够引起足够的注意力，更别说退市这种惊天大新闻。
　　许多闻风而动的记者，都跑去百度总部进行采访。
　　“李总，外面的风言风闻，咱们是不是要回应一下。”
　　李彦宏道：“那就安排一下，三天之后，举行一个新闻发布会，对外宣布一下我们接下来要做的事情。”
　　三天之后，百度总部。
　　三天的酝酿，百度退市的事情热度已经完全上来了，各大主流媒体，几乎全都来了。
　　一些媒体也在各自的抖音号上开了直播，引来很多人观看。
　　“发布会开始了。”
　　“咦，李彦宏还亲自来了。”
　　“退市这么大的事情，李彦宏肯定要出来解释一下原因的。“
　　现场，李彦宏和几位高层依次落座，而后李彦宏上台，宣布道：“接下来，我将代表百度，宣布几件事情，同时，今天只是公告，没有回答提问环节，请各位记者不要发出声音，影响现场秩序。”
　　众多记者对视一眼，流程越简单，事情越大啊。
　　李彦宏轻咳一声，朗声道：“第一件事，百度将会在美股退市，同时清退一切外资股东，并且注销在开曼群岛的公司。”
　　“而转为在国内重新注册，把所有的业务，全部纳入国内的新公司下。”
　　李彦宏刚说完，现场记者就是一片哗然。
　　而直播间里，也是议论纷纷。
　　“退市，清退外资，百度这是要搞干什么，完全回归国内吗？”
　　“看不懂啊，就算要把重心放在国内，也没必要把外资踢掉啊。”
　　“关键是外资怎么这么听话，怎么就甘心被踢掉，我记得百度最大的股东是德丰杰吧，他们是专业的投行，当初他们投资百度，赚了不知多少钱，怎么可能放弃股份。”
　　“不过回到国内这一步还是对的，国外有什么好的。”
　　众人议论纷纷。
　　现场李彦宏继续道：“同时，我宣布百度将会进入整合阶段，精简放弃一些业务，同时对一些业务做优化，比如搜索业务，将会去除不必要的广告，改为右侧广告模式，使搜索结果页面更为整洁。”
　　此话一出，现场的记者全都听傻了。
　　所有人听完，第一个想法就是百度要自废武功。
　　搜索竞价广告，是百度的核心业务，也就是靠这个业务，百度才荣膺BAT之列。
　　不过这几年，这项业务因为乱放广告，花钱就能上头条等缘故，为人诟病不已，甚至还闹出了一些关注度惊人的官司。
　　可百度却不为所动，我行我素一般，是百度不知道这玩意儿太坑爹吗，当然不是，还是因为钱，能赚钱啊。
　　但是现在，李彦宏宣布改为谷歌一样的右侧广告，可以预想到，百度的广告收入将会极大减少。
　　所有记者都想问问李彦宏，这是因为什么，怎么突然这么好心了。
　　直播间中，也是掀起了轩然大波。
　　“我去，百度这是要干嘛，从良吗？”
　　“我发现我有些看不懂李彦宏这一波操作了，难道是真的放弃治疗了吗？”
　　“不管怎么说，这改动我支持，百度那广告，是该整治一下了。”
　　“就怕百度因此而倒闭啊。”
　　做搜索引擎，要买海量的数据，还有服务器，这都是一笔惊人的开支，如果按照百度这么搞，再一退市，恐怕要不了几年，真的要完蛋。
　　所有人都糊涂了，完全看不懂李彦宏的操作了。
　　李彦宏挥挥手，示意现场安静，也没有解释为什么要精简业务，自废武功，继续道：“接下来，也是最重要的一项决定，那就是整合完毕之后的百度公司，将会被矩阵能源全资收购。而具体的收购方式，暂时不向外公布。”
　　轰！
　　现场好像被扔下了一枚炸弹一般，彻底沸腾了。
　　虽然李彦宏说过不能说话，打乱现场秩序，但这一刻，再没人能够忍得住。
　　“疯了，百度疯了，他们这是要干什么！”
　　“矩阵能源，又是这个矩阵能源，全资收购百度，我的老天爷。你们自己想一想，矩阵能源收购比亚迪的电池业务，还有海思麒麟，光这两项，就价值一千五百亿，如今再加上一个百度，这矩阵能源到底什么来头，也太有钱了吧。”
　　“你别忘了，龙芯电池和天芯100，光是这两样技术，就价值不知道多少，我之前就看专家推测，这两样东西，至少价值万亿。”
　　“关键是矩阵能源能够收购这些资产，你想想他们的能量有多大。”
　　现场记者要疯。
　　直播间的吃瓜群众，更是目瞪狗呆。
　　“发生了什么，百度这是把自己卖了吗？”
　　“矩阵能源，这家公司到底什么来头，也太强了吧。”
　　“百度收了，那接下来又会是哪一家公司，说不定就要轮到字节跳动了。”
　　“这些都不是关键，关键是矩阵能源收购了比亚迪，还有海思之后，这两家立刻拿出了龙芯电池和天芯100这种黑科技，如今又收购百度，你们说接下来百度会拿出什么东西来。”
　　“不敢想，想就是一身鸡皮疙瘩，这世界太疯狂了。”

第72章 招聘广告都上了央视
　　发布会还真就像李彦宏所说，没有提问回答环节。
　　发布完三个消息，李彦宏向众人挥挥手，直接走了。
　　剩下一大堆记者，想问问题憋的都快吐血而亡，却一点儿办法也没有。
　　第二天，不出意外，头版头条，全是矩阵能源再出手，全资收购百度的消息。
　　而且让所有人意外的是，百度还真按照李彦宏所说的，开始改变了。
　　如今再打开百度，除了一个搜索框，再也没有什么推荐新闻，热点榜什么的，简简单单，就一个搜索框。
　　而且搜索东西之后，也不会再弹出一堆无用广告，搜索结果全在左侧，右侧则是一些广告。
　　整个页面简单明了。
　　“多少年了，我熟悉的那个百度又回来了。”
　　无数网民激动。
　　而后，令许多人诟病的贴吧，百家号等问题，也统统进行了整改。
　　贴吧权力全部下放。
　　百家号全部关闭，还有百度的全家桶，安全卫士等软件，安装的用户，都突然收到了百度的弹窗，声称软件将会永久关闭，不再提供任何服务。
　　就连百度网盘，也放开了限速，连会员都不卖了。
　　一时间，无数人惊呼，百度从良了。
　　抖音里，更是一夜之间冒出了不知道多少段子。
　　什么我打开百度，今天竟然没有给我弹窗，突然觉得好陌生之类的。
　　总之，令所有人不敢置信的是，百度真的按照李彦宏所说，进行了精简，从一家死赚钱的公司，突然转变成了一家公益公司一样。
　　有些大V，更是打出了精简之后的百度，能够存活几年的口号，声称按照百度这样的整改法儿，最多三年，百度就要关门大吉。
　　实在是百度剩下的这些业务，基本上不赚钱了，就能弄点儿广告费了。
　　腾讯总部。
　　马华腾看着面前的中年人，这中年人叫胡群，是百度派来的代表。
　　“你们到底在搞什么鬼？”马华腾忍不住问道。
　　胡群过来，竟然是代表百度，向他们出售百度的资产的。
　　再看看百度都要出售些什么东西，HAO123导航网站，百度音乐，百度游戏，百度浏览器，百度糯米，百度地图。
　　可以说，除了搜索引擎这项核心业务，其他的所有业务，全部被百度摆上了货架。
　　而能够被百度留下来的，现在还运转的，都不能说是失败的业务，价值不菲。
　　如今全部出售，这是要破产，不干了的节奏啊。
　　搞得马华腾都有些糊涂了。
　　胡群笑道：“马总，我就是一个个小小的副总，李总想什么，我怎么会知道。”
　　马华腾想了想，突然问道：“对了，矩阵能源要和你们合作什么项目。”
　　“这？”
　　胡群还没说完，就被马华腾打断，道：“不用想，是人工智能对不对，但是我实在好奇，到底是什么样的项目，能够让你们百度进行这么大的转型，放弃这么多业务，你们难道不赚钱了吗？”
　　“哦，我明白了，是矩阵能源在后面给你们兜里了是吧。”
　　马华腾也不傻，哪里想不明白其中原因。
　　既然国家接手了，那盈亏什么的就不重要了，直接国家兜底。
　　“之前我还有些羡慕百度，但现在嘛，我倒是不怎么羡慕了。”马华腾道，假使他跟周扬合作，估计也会和百度一样，踢掉外资，拆分业务。
　　“你们李总冲动了啊。”马华腾摇着头说道，他觉得，无论是什么样的项目，也不值得李彦宏付出如此大的代价吧。
　　重新拿起桌上的文件，马华腾仔细看了起来。
　　百度既然要卖，他凭什么不买，搁以前，这可是想买也买不到的。
　　相同的一幕，在全国各地上演着。
　　很快，有人曝光，百度正向外疯狂出售公司业务。
　　一时间，百度内部都是人心浮动。
　　贴吧事业部。
　　“听说隔壁爱奇艺部门已经解散了，好多研发人员直接放假了。”
　　“爱奇艺这样的优质资产，肯定好卖了。”
　　“不管优质还是不优质，我看上面这是铁了心要全部卖掉，大不了最后降价卖呗。”
　　“我们贴吧部门应该没事吧，好歹我们贴吧也是百度最核心的业务之一了。”
　　“兄弟，是之一，不是最核心，我现在是真羡慕搜索引擎那一帮家伙，谁有事儿他们也不会有事儿。”
　　“真不知道这个矩阵能源有什么好的，收购就收购呗，干嘛要让我们精简业务呢。”
　　就在这时，事业部负责人走了进来，拍了拍手，吸引了众人的注意力，然后大声道：“好了，从明天开始，除了基本的维护人员，剩下的人统统放假，我们贴吧，已经被卖给阿里了。”
　　在场一片哀嚎。
　　“疯了，连贴吧也卖了，这是不想干了吗？”
　　“别说了，你再抱怨又有什么用，这是上面的决定，我们再不满又有什么用，算了，抓紧找工作吧，一下子撤掉这么多部门，估计找工作的人会很多。”
　　“要不干脆去阿里吧，阿里买了我们，用我们原先的团队不是正好嘛，我听说阿里工资还挺高的。”
　　众人低声议论着，充斥着悲伤的气氛。
　　负责人瞥了众人一眼，道：“都别耷拉着脸啊，天没有塌下来，而且没人说要辞退你们，接下来，公司将会有大项目，所有人都要参与，而且我可以提前告诉你们，到时候可是会涨薪的。”
　　“大项目，什么大项目？”
　　众人一惊，百度把能卖的业务都卖光了，还能有什么大项目。
　　负责人神秘一笑，道：“别急，十天之后，你们就知道了。”
　　百度对外出售业务，各大媒体，吃瓜群众议论纷纷，各大猎头公司也是闻风而动，卖了这么多核心业务，百度肯定是要裁员的。
　　能加入百度的，当然也不是普通人。
　　但就在这时，十天之后，百度官网上，突然多了一条讯息。
　　而且各大媒体网站，还有许多的用户APP，都收到了相关的弹窗新闻。
　　“百度耗资千亿，全面进入人工智能领域，如今秣兵历马，枕戈以待，现向全国招聘计算机相关人才，薪资远高于行业水准，待遇优厚。”
　　“只要你有才华，尽管可以来。”
　　此公告一出，行业内可谓是一片震惊。
　　而且更让人震惊的是，公告当天晚上，七点新闻前的酒水广告，破天荒的被替换成了百度拍摄的招聘广告。
　　这一条广告，直接让百度要研发人工智能的事情，变得人尽皆知了。

第73章 全国挖人
　　这条广告并不是什么粗制滥造，而是一条制作精良的广告，甚至于看下来都不像是一条招聘广告。
　　广告开始，男主是被亲切的呼唤声叫醒的，卧室的窗帘自动拉开，伴随着悦耳的音乐声，男主爬起，来到卫生间。
　　“大黄，有我的邮件吗？”男人一边刷牙一边问道。
　　对面的镜子上，滚动着一些信息，是天气气息，还有最新的新闻。
　　耳旁一个声音响起：“主人，您有一封未读邮件，是百度发来的回复邮件，祝贺您主人，您已经被百度录取了。”
　　男人发出一声兴奋的欢呼。
　　镜头移动，男主在神秘声音的推荐下换好衣服，出门，一辆梦幻般的汽车已经停在了他面前。
　　上车，这是一辆无人驾驶汽车。
　　汽车驾驶台出现一个全息投影，是一个高达机甲，看的出来，男主是个高达爱好者。
　　“主人，零式EW向您报告，检测到目的地，请求出发。”
　　“出发。”男主下达命令，汽车冲上了道路。
　　广告的最后，是男主加入了百度公司，并弹出了一条广告语，加入我们，一起改变世界。
　　这则广告显然是大制作，拍出了电影质感。
　　关键是能够在七点新闻倒计时之前的这个广告段播放，可谓是破天荒。
　　网络上，关于这条广告的讨论也很多。
　　“百度这是要全力搞人工智能了吗，之前卖掉那么多业务，是想集中精力吗，壮士断腕，好大的决心！”
　　“百度搞人工智能也有一段时间了，之前不是说就在搞自动驾驶什么的吗，不知道这回又能搞出什么名堂来。”
　　“那谁知道，反正说要做人工智能的不知道有多少，真正做出来的，却一个也没有。”
　　“你们想的那些都是虚的，咱们小屁民一个，还是实际点儿，不知道百度这次搞的声势这么大，是不是真会给高薪，我已经跳槽了，投了简历，直播看结果啊。”
　　“实话告诉你们，这回百度是来真的，提前拿到了百度的OFFER，五年码农一个，待遇的确比行业水平高，一个月35K。”
　　“我去，这么高的吗，五年码农就能拿到35K，这至少比行业平均高出百分之四五十啊。”
　　“不说了，现在就去投简历去。”
　　不光是用钱砸，百度也开始挖人了。
　　腾讯总部。
　　“老吴，你这是什么意思，辞职，干的好好的，为什么啊。”
　　人工智能部门的负责人吴引明，向上级递交了一份辞呈。
　　“就是想换份工作罢了。”
　　吴引明有些不好意思。
　　“换份工作罢了，哼，别告诉我，是百度来挖你了，说，他们准备给你多少钱？”负责人一脸愠怒，这几天，已经有很多人递交辞呈，仔细一问，都是被百度那边挖走了。
　　而吴引明，是百度挖的第一个高层技术人员。
　　吴引明被当面戳穿，满脸羞红。
　　“明说吧，一年多少万，六十还是七十，不就是钱嘛，他们百度不差钱，我们腾讯也不是差钱的，你说他们出多少，我保准比他们高百分之十。”
　　吴引明迟疑了一下，道：“他们给我一年一百二十万。”
　　“多少？”
　　负责人瞬间瞪大了眼睛，一口气走岔，剧烈的咳嗽起来。
　　“疯了吗他们。”负责人尖叫，吴引明现在的工资一年才五十万都不到，而百度直接翻倍，砸到了一百二十万，不怪吴引明动心。
　　至于刚刚嚷嚷着要比百度多百分之十的话，也不敢再说了。
　　迟疑了一下，负责人低声问道：“对了，是猎头联系你的，还是百度内部的人，你能不能帮我联系一下，看看他们要不要人事啊。”
　　什么理想和责任全都是扯淡，还是钱实在。
　　吴引明挠着头，一阵哭笑不得。
　　而类似的一幕，在各大互联网公司不断发生，百度挥舞着钞票，疯狂砸钱挖人，还真让他们挖去了不少人。
　　搞得甚至有些商业大佬都站出来，抱怨百度做事不地道，破坏行业规矩。
　　百度也不管这些，整合了业务之后，他们有钱，更别说背后还有一个矩阵能源。
　　一个月的时间，百度完成了业务整合，并组成了一支超过两万三千人的庞大研发团队，紧张的投入研发工作中。
　　而这时，海思这边突然传来消息。
　　天芯100的量产问题，已经解决了。
　　比预定的时间，提前了近半个月。
　　余长宏那边也联系了周扬，想让周扬来参加开工仪式。
　　周扬考虑了一下，拒绝了。
　　他也很忙，没必要。
　　控制核心解决了之后，周扬的目光已经投向了机甲的另外一样关键系统，推进系统。
　　这个粒子推进器的难度可是也不低。
　　虽然系统给出了完整的技术资料，但其中很多技术难点，还有生产工艺的解决，都不是那么容易的。
　　周扬的打算是，等徐晨，还有李炳轩这边，完成了手头的项目之后，整合起来，投入推进器的研发。
　　周扬不来，余长宏也不敢多说什么，他知道周扬不是一般人，在他看来，天芯100能够量产，是了不得的大事，可是对于周扬而言，恐怕根本不算什么。
　　十二月十六号这一天，余长宏在自己的微博发了一条讯息。
　　十二月二十四号，圣诞节前夕，MATE40，与你不见不散。
　　一条微博，震动了整个互联网。
　　天芯100的首秀，来了！
　　而消息传出，苹果这边也是立刻震动。
　　苹果高层齐聚一堂，查看搜集来的资料。
　　相比于普通民众，苹果这边得到的资料要更详细一些。
　　都是从华威的供应商这边搜集来的情报。
　　库克看完搜集来的配置信息，顿时一个头两个大。
　　“能上的东西，全上了。”一个高管郁闷道。
　　“是啊，120hz刷新屏，双立体扬声器，3D结构光，屏下摄像头，还有LPDDR5和UFS3.0，关键是他们的机身，怎么可以做到这么薄。”
　　这些旗舰级该有的配置，华为是能上的全上了。
　　“该死，全是因为龙芯电池。”
　　手机内部空间有限，许多配置不是手机商不想上，而是没有空间给他们上，只能阉割配置。
　　如今，因为龙芯电池的缘故，内部空间可以解放出来很多，还能拥有大容量。
　　库克望向供应部的负责人，问道：“和比亚迪谈判的怎么样了，能拿到货吗？”
　　苹果也想上龙芯电池，可关键是没货，一直到现在还没拿到。

第74章 mate40发售
　　供应商管理的负责人摇摇头。
　　“没有，还是没货，据我所知，比亚迪把他们的产量至少一半儿多分给了电动汽车，别说我们，就是他们自己的手机商，拿到的电池数量也有限。”
　　“该死，他们造什么电动汽车啊！”
　　库克郁闷的骂道，这种高科技电池，用在电动汽车上，完全就是浪费。
　　可现在的情况是，到明年，百分百所有手机商都会发布大容量的龙芯电池手机，而苹果到现在还没有拿到龙芯电池。
　　想一想吧，市面上的手机，全都是几万毫安，甚至十几万毫安的，就他们苹果，还在三千毫安，5w超快充，估计是一个能打的都没有。
　　“无论如何，一定要拿到龙芯电池，明白了吗？”库克喝道。
　　众人沉默一会儿，才有高管问道：“那我们现在怎么办？”
　　库克咬牙道：“我已经和高通，英特尔，还有英伟达他们商量好了，这一次，我们将会联合起来，全面狙击华威。这是一场生死战，不是他们死，就是我们亡，决不能让他们起来，不然我们苦心经营这么多年的秩序，就会被他们摧毁。”
　　华威拿出来的天芯100，可是能够改变整个行业局面的黑科技，这要是让华威起来了，那就没他们什么事儿了。
　　所以这一次，许多企业已经联合在了一起，打算全方位的打压华威。
　　苹果，英特尔，英伟达，高通，这四家公司联合起来，市值超过万亿美元，在库克看来，华威绝不是对手。
　　而打压的第一枪，将会从苹果开始。
　　余长宏宣布MATE40即将发布，也开始造势，网络广告，实体广告，不计成本的砸钱，力度大的惊人。
　　青田中心，也在紧张的布置发布会。
　　时间逐渐逼近二十四号。
　　但是在二十三号这一天，余长宏突然收到了一个不好的消息。
　　“什么，欧洲的会场不准备租给我们了，怎么会这样，我们合同都签了。”
　　“什么，违约金他们愿意出！”
　　“起诉他们，让他们赔偿我们的损失。”
　　“什么，他们说不怕我们起诉，好好好，现在就给我找律师，起诉他们。”
　　这一次，华威是打算国内和欧洲同步举行发布会的。
　　因为华威手机在欧洲市场做的不错，关键是能卖更高价，赚更多的钱。
　　可是余长宏没想到，临近发布会还有两天的时候，欧洲这边租下的会展中心，突然单方面违约了。
　　而且摆出一副死猪不怕开水烫的无赖态度，赔钱，随便你起诉，反正就是不允许你开发布会。
　　关键是距离发布会还有一天时间，想要再找地方，重新布置的话，根本来不及了。
　　“妈的，肯定有人搞鬼。”
　　余长宏暗骂，他已经嗅到了阴谋的气息。
　　他知道，天芯100的发布，触动了很多人的利益，之前这些势力没有反应，不是他们善良，而是在等华威先出招，如今，阴招就来了。
　　“哼，越是如此，越是不能让你们得意。”
　　余长宏暗下决心，对于华威而言，这同样是一场反击战。
　　二十四号。
　　青田中心，宽敞的会场中，满满当当全是人。
　　各种直播平台上，也是全程直播。
　　众多网民热烈的讨论着配置。
　　“配置什么的没什么好说的，天芯100加龙芯电池，其他的配置基本上也都曝光了，该有的全部有，我现在就关心价格。”
　　“好像只有pro版本搭载天芯100,普通版本搭载的还是麒麟1000。”
　　“没说的，就冲着天芯100，只要价格不是太过分，我就买了。”
　　“对，这可是咱们自己研发的芯片，必须要支持啊。”
　　“以前，我们只能用人家的芯片，现在我们终于用上了自己设计，自己生产的手机芯片，偏偏性能还是人家的一百倍，哈哈，我现在就想知道苹果和高通是什么想法，估计能够气死。”
　　“听说明天圣诞节正式上市，我都已经想好送给女朋友的礼物了，就MATE40了。”
　　众多网友议论纷纷，讨论最多的还是价格。
　　配置这东西，毕竟是旗舰机，但凡能想到的新技术，肯定会全上，不然怎么叫旗舰机。
　　时间来到十点。
　　发布会开始了，余长宏现身，扬声道：“时隔一个多月，我们又见面了。”
　　简短的开场白之后，余长宏直接进入了正题。
　　“那就让我们先看一看实机吧。”
　　余长宏从盒子里取出一部手机。
　　瀑布屏，超薄的机身，工业设计这方面，华威一向不弱。
　　“这手机好薄，竟然只有六点五毫米，太夸张了。”
　　“还是因为电池啊，电池技术一突破，内部空间就大了，我之前看报道说，小米有打算重新设计主板，不再用现在的三层主板了，把主板放开，把龙芯电池集成到主板上，这样的话，手机只会越来越薄。”
　　超薄的机身，配合亮眼的工业设计，这一款手机拿在余长宏手里，宛若一件艺术品。
　　接下来，余长宏还是按照流程，开始介绍手机的配置。
　　不出意外，各种顶级配置全部都有。
　　“好慢啊，还不如上来直接报价格呢。”
　　“就是，配置这东西有什么好介绍的，早就知道了，关键是价格啊。”
　　终于，发布会进行了一个小时之后，余长宏终于介绍完了手机的全部配置。
　　配置除了顶级，还是顶级。
　　而且没有像之前那样，标准版进行了阉割，和pro版对比，标准版只有芯片不一样。
　　余长宏放下手机，道：“接下来，应该是公布价格的环节了，我想这也是很多人关心的。”
　　发布会现场，还有看直播的网民，瞬间来了精神。
　　全球第一款搭载天芯100的手机，将会卖多少钱呢？
　　余长宏笑笑，道：“这个谜底，我们还是晚一点儿揭晓。”
　　此话一出，现场一片哗然。
　　网络上也是一片骂声。
　　“余长宏，你是够了啊，说个价格能死吗？”
　　“卖关子卖成这样，我想骂人了。”
　　但是发布会现场，余长宏接下来的话，又是瞬间让所有人一惊。
　　余长宏一挥手，道：“接下来，我要宣布一件事，那就是MATE4O将会搭载我们最新研发的鸿蒙系统。”
　　鸿蒙系统。
　　这个一直在传说之中的系统，终于被华威拿到了台前。
　　一瞬间，现场，还有直播平台上，全炸了。

第75章 自掘坟墓
　　遥想不久前，谷歌发布公告，切断华威手机上的谷歌套件。
　　这是从根本上断了华威手机在国外的市场。
　　因为国外的安卓用处少不了谷歌套件，就像不让你手机用微信一样，你肯定会放弃使用。
　　那个时候，无数人觉得憋屈，为华威惋惜，觉得华威可能会一蹶不振，但就在那个时候，华威拿出了鸿蒙系统。
　　而不久前发生的事情，又是何等的相似，台积电在M国的授意下，不再给麒麟芯片代工。
　　华威的反击，就是天芯100.
　　直播间里，评论刷屏一样的出现。
　　“我去，我以为鸿蒙系统已经凉了呢，竟然真的出来了。”
　　“没说的，华威牛逼。”
　　“就应该这样，越挫越勇，迟早全部国产化。”
　　“全部国产化算什么，应该像他们拿捏我们一样，也去制裁他们。”
　　苹果总部。
　　库克等苹果一众高层，也通过网络平台，观看着发布会的直播。
　　当余长宏宣布MATE40将会搭载鸿蒙系统的时候，库克等人也炸了。
　　“见鬼了，这系统他们真的搞出来了。”
　　“不可能，一定是假的，他们没这个技术。”
　　“别自欺欺人了，他们都已经宣布全系搭载了，当然是已经研究出来了。”
　　“就算研究出来又能如何，生态，关键是生态。”
　　手机系统的核心，是生态，就像苹果最核心的竞争力，肯定不是苹果手机，而是他们多年经营，打造的ISO生态，所有的软件开发商帮他们开发软件，你搞一个新系统容易，软件商不帮你开发软件，自然不会有人去使用。
　　更别说，还有一个习惯的重要原因。
　　而这时，发布会现场，余长宏宣布鸿蒙系统将会兼容所有安卓应用，而且已经和国内的主流开发商做了深度合作。
　　比如腾讯，网易等等，都将会把他们的游戏全部移植到鸿蒙平台上，同时还会首发几款新游戏。
　　这说明，华威也打通了软件开发商，更别说鸿蒙系统还能兼容现在的安卓软件。
　　可以说，鸿蒙系统和安卓系统，将能够无缝替换。
　　苹果总部。
　　余长宏宣布完毕，一众高管沉默了。
　　华威已经在打造鸿蒙的生态了，一旦让华威做成了，那后果不堪设想。
　　所有人都望向了库克。
　　库克脸色已经阴沉的能滴出水来。
　　“鸿蒙系统，他们迟早会拿出来的，华威野心很大的，这一点我早就看出来了，好了，都别慌，罗马不是一日建成的，他们想打造生态，也不是那么容易的。我现在最关心的，还是他们MATE40的价格。”
　　库克缓缓道。
　　发布会现场，余长宏演示了一番鸿蒙系统，出色的适配性，还有系统界面，都可以称之为完美。
　　“好了，接下来就是最喜闻乐见的环节了，那就是价格环节。”
　　一瞬间，发布会现场一片寂静。
　　网络上的议论声也少了。
　　“这配置，再加上龙芯电池和天芯100的完美搭配，pro版至少6999起。”
　　“普通版就不说了，撑死了4999，关键是pro，全球首发天芯100，真要卖七千的话，还真不算贵。”
　　“那些叫着七千的人是在做梦吗，这可是天芯100，苹果12就靠一个A14，敢卖你八千多，天芯100性能是他一百倍，凭什么就卖七千多。”
　　“就是，有些人跪的久了，真的就站不起来了，我们自己做的手机，配置比他们更好，凭什么卖的比他们便宜。我支持九千起。”
　　“没错，全球独一份儿的天芯100，凭什么卖那么便宜，你信不信，如果天芯100是苹果研发出来的，他敢卖你两万你信不信。所以不仅要卖的比苹果贵，还要去国外卖，抢光苹果的市场。”
　　余长宏也没有再卖关子，直接宣布了定价。
　　标准版MATE40，5999起。
　　这个售价，倒也不算高，麒麟1000虽然无法和天芯100相提并论，但也是5纳米的顶级芯片，和A14也差距不多，再加上高配置，卖个六千，已经是良心价了。
　　价格一出，现场哗然。
　　直播间也是一片哗然。
　　“好贵好贵，败退了。”
　　“标准版都六千起，那天芯100版，岂不是要八九千了。”
　　“也别八九千了，直接四个九，一万整吧。”
　　发布会现场，余长宏停顿一下，然后宣布了pro版的定价。
　　8499！
　　这个价格一出，倒是出乎了许多人的预料。
　　“还以为要卖四个九呢，没想到才8499，有点儿便宜啊。”
　　“卖多少不重要，难道你们没有发现，这个价格，就是苹果12pro的价格吗，好家伙，华威这是要搞事的节奏啊。”
　　“而且标准版5999，和苹果12的价格也是差不多，我算是看明白了，华威这时瞄准苹果来定价的啊。”
　　苹果总部。
　　价格一出，众多高管全都笑了。
　　“哈哈，他们竟然敢卖这么贵，这是在自寻死路吗？“
　　“就是，他们以为自己是谁，这个价格，谁会去买他们的，要买肯定也会买我们的苹果12.”
　　“还敢和我们卖一样的价格，他们根本不配卖这个价格。”
　　众多高管彻底安心了，他们最怕的就是华威卖个超低的价格，那样的话，性能完爆他们，价格还比他们低，那他们恐怕要真的麻烦了。
　　而现在，华威卖这么高，简直是自掘坟墓。
　　库克脸上也终于有了笑容，道：“华威太自大了，不过我们也不能掉以轻心，他们不是明天发售吗，去，发个公告，我们也降价，就降一千，彻底打死他们。”
　　“降一千，是不是太多了，要我说，降个几百块，意思一下就行了。”
　　库克却摇摇头，道：“不，就降一千，我这次要把他们彻底打死，不能给他们翻身的机会。”
　　“好吧，一千就一千，反正我们还有的赚。”
　　苹果的利润，不是一般的大，别说降一千，就是降两千三千，照样有的赚。
　　MATE40的价格公布了，网上一片议论声。
　　不少人都说，华威卖的贵了，全部便宜个一千块，可能还卖得动。
　　如今对标苹果去卖，估计华威这次会遭受滑铁卢。
　　这些非议，华威并没有做出任何回应和理会，官网第一时间上架了新机，二十五号上午八点，就会和线下同时全国发售。

第76章 降价销售
　　二十五号。
　　早上七点，网上粉丝千万的科技博主爱妃小美，早早的打开了直播。
　　因为昨天晚上做过预告，所以小美刚开直播，便涌进了好几千人。
　　小美长相甜美，性格豪爽，跟直播间的人打了个招呼，道：“小伙伴们，就像昨天我说的，咱们现在赶往三里屯。那里有华威最大的旗舰店，我们去看看，MATE40会不会像网上预测的那样，遭遇滑铁卢，根本没人买。”
　　助手拿着手机拍摄，小美驾车，道：“距离目的地还有三十分钟，到那边正好七点半左右，千万不要堵车啊。”
　　“你们问我要不要买，嘿嘿，当然要买了，而且直播间点赞过百万的话，我今天就直播全网第一拆，直接把MATE40给拆了，看看传说中的天芯100，到底是什么样的东西。”
　　直播间人数不断攀升，小美一边交流着，半个多小时后，抵达了三里屯。
　　“好了，前面就是华威的旗舰店了，我记得对面就是苹果的旗舰店，网上有人说，华威卖这么高的价格，就是对标苹果卖的，不知道昨天发布会之后，苹果有没有慌。”
　　早上八点，三里屯已经有了人流，小美目的明确，直奔华威旗舰店。
　　走着走着，小美突然发现前面有人在排队。
　　“我的天，这是有人在排队吗？”
　　小美瞬间激动起来。
　　直播间里，观众几十万，看到前面的长龙队伍，也是一阵不可思议，议论纷纷。
　　“闹呢吧，八千多买华威，哪来的这么多傻子。”
　　“说不定是排队去买别的东西，不一定是买MATE40的。”
　　“就是，又不是苹果，有必要去抢购吗？”
　　“楼上这话是什么意思，苹果可以有人抢，为什么华威不能有人抢，以前我们的手机做的不如人，我们承认苹果厉害，但是现在，我们的技术并没有比苹果差多少，甚至比苹果还要强，凭什么不能抢购。”
　　“支持华威，干翻苹果。”
　　小美立刻来到队伍前，拉住一位男生问道：“帅哥，你们这是干嘛呢？”
　　男生看了一眼小美身边的摄像头，也没说什么，道：“买手机啊，MATE40，你不知道吗？”
　　“这些人都是吗？”
　　小美惊讶道。
　　男生点点头，道：“我六点就来了，结果还是排到这里，听说有人从凌晨就过来排队了。”
　　小美吓的花容失色，道：”凌晨就过来排队，真的假的。“
　　前面一个男生转过头说道：“别信他的，凌晨就过来排队的，百分百是黄牛。”
　　“对哦，还有黄牛呢。”
　　小美恍然大悟，对观众道：“据说天芯100的产能不足，所以第一批华威拿不出太多的机子，当然，都是传言，真假谁也不知道。如果真的产量不足，有黄牛来囤货也很正常，所以小伙伴们，如果你们真有打算换手机的话，抓紧时间哦。”
　　说完，小美道：“走，我们去前面看看。”
　　带着助手，小美沿着排队的长龙，一路向前，整个队伍足足有上百米长。
　　直播间里已经是一片沸腾。
　　“靠，假的吧，估计是华威花钱买来排队，营造热销气氛的。”
　　“就是，买个破国产手机，还排队，扯淡呢吧。”
　　“凭什么华威就不能排队，我看是真的，你们等着看吧，我相信这次MATE40能够大卖。”
　　“就是，我觉得华威对标苹果卖是卖对了，凭什么我们的手机卖不过苹果。”
　　直播间里两方人，直接对骂了起来。
　　而这时，小美也来到了队伍最前方。
　　可以看到，华威旗舰店门口，已经有员工在维持秩序。
　　同时，旁边还有好几个主播模样的人，也在拍摄，好像是在直播。
　　小美苦恼道：“队伍这么长，我要排到什么时候啊，这样，我让我的小助手先去排队，咱们继续聊啊。”
　　招呼助手去排队，小美正打算上去采访几个排队的顾客，突然眼前一亮，道：“小伙伴们，我看到了一个老朋友。”
　　说着，小美立刻迎上一位抱着单反相机在拍摄的男人。
　　“给大家介绍一下，这位大叔，就是zol论坛手机论坛的特邀博主，妖刀本尊啦，来来来，妖刀大叔，给我们的小伙伴们打个招呼先。”
　　男人哭笑不得的对着摄像头挥了挥手，道：“你怎么来了。”
　　小美道：“你都来了，我一个科技博主，为什么不能来呢，就是我打算今天来买一台回去拆的，看这队伍，有的排了。”
　　妖刀神秘一笑，道：“想拆解是吧，找我啊，我可是已经提前拿到了一台呢，不出意外的话，一会儿快递上班，我就能够收到了。”
　　“什么，你怎么会提前拿到的。”小美惊呼道。
　　妖刀笑道：“这话说的，我一个粉丝几百万的科技博主，难道就没资格拿一台手机做做评测什么的吗？”
　　小美撅着嘴道：“那我还粉丝千万呢，凭什么区别对待。”
　　妖刀得意一笑，道：“那这你就要去问问华威了，对了，来给你看个有趣的东西。”
　　说着，妖刀拉着小美走到对面，指着对面苹果旗舰店道：“看见了没。”
　　小美看了一眼，立刻惊呼道：“我去，苹果竟然降价了，苹果12全系降价一千，真的假的。”
　　“昨天华威开过发布会，宣布今天正式开售，而且价格对标苹果12，而苹果12这边立刻降价一千，这是怕了吗？”
　　直播间里，众多观众也是一片沸腾。
　　“卧槽，真的假的，苹果竟然降价了，降价一千，真香。”
　　“真香你就去买啊，哼，我看苹果是怕了，只能降价来销售了。”
　　“不管MATE40销量如何，就冲他能够让苹果害怕这一点，我就挺他。”
　　小美震惊之余，连忙问道：“妖刀大叔，采访一下，你觉得苹果这是害怕了吗？”
　　妖刀耸耸肩道：“怕不怕的谁知道，说不定苹果是想靠降价，打击MATE40的销量呢，这个谁也说不清的，不过不得不说，MATE40是真的冲击到了苹果，至少让苹果感觉到了慌张，能做到这一点，可不容易。”
　　“走了，时间差不多了，开售了，我们过去看看。”
　　妖刀拍了拍小美肩膀，往华威旗舰店走去。

第77章 全网第一拆
　　时间来到八点，华威旗舰店正式开门。
　　“都别挤啊，慢慢来，要买MATE40的顾客请走这边的专门通道，如果要买其他手机的，或者要体验一下MATE40的，可以直接进店参观，我们这一边安排了体验机。”店长举着个大喇叭，大声的指挥着现场秩序。
　　有预想过会出现排队的情况，但是没想到会来这么多人，原本是准备放开了随便进店的，现在这情况，若是一拥而入，恐怕会出大问题，所以店长临时决定，专门划分出一片区域，给排队买MATE40的人登记购买。
　　人群开始涌动。
　　“少废话了，老子排七八个小时了，膀胱都快憋炸了，赶紧的，十台pro，快点儿的。”最前方是个中年人，捂着肚子叫了起来。
　　店长瞥了他一眼，一下子买十台，黄牛无疑了。
　　这一次发售，就有流言说天芯100产量不足，导致没货，所以黄牛也是闻风而动，打算囤货涨价。
　　“好好好，里面请。”
　　店长忙道，心里却是冷笑不止，如果这帮黄牛跑到他们仓库去看看，恐怕就不会再有囤货的想法了。
　　队伍开始移动。
　　小美诧异道：“这些人难道也不体验一下，就直接买的吗？”
　　妖刀笑道：“你想一想，之前抢购苹果的时候，不也是这样，唯恐抢不到，直接就买，而且说实话，发布会都看过了，还有什么好体验的，想要的直接买就完了。”
　　说着，妖刀拍了拍小美道：“走，带你去见识一下真机。”
　　“能拆吗？”小美急忙问道。
　　妖刀点点头，道：“必须拆啊。”
　　“那还废什么话，赶紧走啊。”
　　小美拽起妖刀就走。
　　二十分钟后，两人便来到妖刀的家中，重新打开了直播。
　　“小伙伴们，MATE40全网第一拆，你们是不是很期待啊。”
　　妖刀也架起摄像机，正在拍摄。
　　拆箱。
　　妖刀轻轻拿出手机，道：“不得不说，这做工真的是顶级，手感一流，简直像艺术品一样。”
　　旁边小美也笑道：“据说这一次MATE40用料是最足的，全都是最顶级的。”
　　妖刀也不废话，开机进行体验。
　　“这流畅度，简直了，正好我们小区有5G网络，来试一试同时下载一百个APP是什么感觉。”妖刀点入应用中心，开始随便选择APP进行下载。
　　“鸿蒙系统用着感觉还不错。”
　　妖刀一边点评，一边点了一百个应用，由于没有连上WIFI，全部是待下载状态。
　　旁边小美道：“妖刀大叔，一百个是不是有点儿少了，这可是号称史上最强手机芯片，性能是A14的一百倍的天芯100，要测试就来点儿高难度的，再来一百个。”
　　妖刀一想也是，道：“好，那就两百个走起。”
　　而直播间里也是一片震惊。
　　“一次下载两百个APP，再同时安装，这手机扛得住吗？”
　　“别的手机我不知道，但如果天芯100真有华威宣传的那么强的话，应该是没问题。”
　　“不过一次安装两百个应用，这也太牛逼了吧。”
　　“不会一次安装的，还要下载呢，不过至少一次也要安装几十个APP。”
　　这时，妖刀也费劲的点完了两百个APP。
　　“好了，大家看好了，我现在是5G连接状态下，网速我之前就测试过，绝对一流，那我们就开始。”
　　妖刀打开了流量直接下载，然后两百个APP同时进入下载状态。
　　然后妖刀就看到，自己的桌面上，不断的弹出一个个图标，五秒钟不到的时间，一页屏幕就安装完毕了。
　　“卧槽，安装过程呢，秒安装的吗？”
　　小美也忍不住发出一阵尖叫，抓着头发道：“我现在头皮都在发麻，秒装，全部都是秒装，甚至看不到安装过程，而且我感觉不是一个个APP装的，而是一瞬间跳出五六个APP，说明只要下载好，全部都可以立刻安装上，这也太恐怖了。”
　　“快，大叔，快开应用，一直开一直开。”
　　妖刀也反应了过来，连忙去点桌面上的应用。
　　应用即点即开，根本感觉不到任何的卡顿。
　　而且关键是这边还在安装着应用。
　　妖刀不断开应用，一口气开了十几个才停了下来，不是他不想开了，而是应用已经全部装好了。
　　“装完了，两百个APP竟然全部装完了，才用了多长时间啊，一分钟都不到。”
　　妖刀惊呼。
　　小美也是震惊了，道：“我感觉如果不是下载速度限制的话，安装的速度还会更快，大叔，开应用，两百个应用一起开，看看能不能全开。”
　　妖刀点点头，继续开应用，道：“我现在倒不担心SOC能不能撑得住，就担心内存够不够，之前我觉得十六G内存已经很夸张了，现在才感觉，十六G还是小了啊。”
　　在屏幕前，妖刀不断的打开应用，一口气开了一百三十多个，才停了下来。
　　“内存不够了。”
　　妖刀停下，打开任务管理器，一百多个应用在后台运行着，密密麻麻，看的人头皮发麻。
　　“太强了。”
　　妖刀随便点开一个，道：“是真正的全后台，没有杀后台程序，我们再看看芯片的应用效率。”
　　妖刀在一开始，就安装了一个记录芯片运行情况的APP，打开，查看记录，更是尖叫了出来，道：“天呐，之前华威说手机芯片性能会过剩，我现在算是相信了，你们看，从头到尾，SOC的应用效率峰值也只有百分之五，疯了疯了，我现在真想看看，这玩意儿满功率运转要什么样的条件才能达到。”
　　直播间里，也是一阵惊呼。
　　“两百个APP秒安装，这性能也太恐怖了吧。”
　　“还有后台能开这么多APP，关键还不卡，谁还敢说安卓会卡的。”
　　“性能怪兽，妥妥的性能怪兽。”
　　“突然间心动了，不说了，京东下单去了。”
　　“就冲着这天芯100，我也打算买一台试试。”
　　“对了，主播倒是拆机啊，全网第一拆啊，别一会儿让人家抢先了。”
　　镜头前，小美也急忙道：“对啊，大叔，拆机，这天芯100太强了，我要看看到底是什么样的芯片，性能会这么强大。”
　　妖刀用力点点头，对于这颗强无敌的芯片，他也来兴趣了。

第78章 逆向工程,不存在的
　　妖刀家里有专业的全套拆机设备，他本身也懂，立刻动手拆机。
　　费了一些力气，拆开后盖。
　　看到内部情况，妖刀就是一惊，道：“之前就有传言，说马上各大手机商都会出全包主板，就是把龙芯电池当芯片一样封装在主板上，这样的话主板结构更合理，而且可以不用多层主板，手机能够做的更薄，来，看一看吧，全球第一款全包主板就是这个样子的。”
　　镜头对准手机内部，果然，浑然一体的主板，没有巨大的电池包占据空间，内部空间变得极为合理。
　　一步步拆下去。
　　“都是顶级的配置，空间大的好处就是这样，有更多的空间上顶级配置了，不用再权衡阉割了，从这个角度来说，龙芯电池的面世，也是从根本上改变了手机，以后手机只会更薄，性能更强。”
　　“好，这里就应该是龙芯电池了，这玩意儿大小跟个芯片似地，真是无法想象他能够有八千多毫安的容量，没说的，比亚迪牛逼。”
　　小美插话道：“应该说是矩阵能源牛逼，我看过一篇分析帖，说无论是龙芯电池，还是天芯100，其实都是矩阵能源研发出来的，而矩阵能源，这么神秘，背后十有八九是国家，这说明是国家在推动这些技术啊。”
　　妖刀没有多说什么，继续拆，渐渐皱起了眉头。
　　“这个地方，应该就是芯片了，但是这个封装，有点儿难拆啊。”
　　妖刀指着主板上一块儿形似铁块的地方说道。
　　小美也凑了过来，道：“好像是全封装进去了，这是防止别人拆机吗？”
　　妖刀想了想道：“应该是这样，可能是怕技术被人家破解，你想想，这玩意儿不是硅基芯片，而是一种全新的技术，就算你申请了专利也没用，人家直接模仿你，短时间内想构建一道专利墙可不是那么容易的。”
　　“所以我觉得华威为了保持一定时间的优势，肯定用了特殊的封装技术，让你不好拆，没法儿拆，甚至一拆就坏。”
　　小美点点头，道：“那岂不是说，如果摔坏了，芯片只有直接更换主板了。”
　　“估计是这样。”妖刀考虑了一下，道：“还是先不拆了，硬拆的话，我感觉这玩意儿百分百会坏，我要先研究一下，再考虑一下怎么拆。”
　　小美满脸遗憾，她最想看到的，就是这天芯100了。
　　“小伙伴们，看不到了。”
　　直播间里的观众倒也没有说什么。
　　“理解理解，如果硬拆会坏的话，还不如不拆。”
　　“就是，华威这么做，目的很明确，就是防止你偷学技术。”
　　“以前都是我们逆向工程，山寨人家的技术，现在终于轮到人家来逆向我们了，痛快。”
　　还真让这人猜对了。
　　MATE40发售的当天，一台手机就被送到了苹果亚太区总部。
　　库克等高管也是第一时间视频连线。
　　“怎么样，能拆吗？”库克催促道。
　　工程师摇头，道：“不太好拆，我感觉华威肯定用了什么特殊的封装技术，如果硬拆的话，百分百会坏。”
　　库克想了想道：“先硬拆看看里面的结构。”
　　当初华威公布天芯100的时候，说的是仿生物细胞芯片，但这玩意儿到底是什么，全世界独创第一家，谁也不知道。
　　而且华威也没有申请专利，所以谁也不知道。
　　哪怕是到现在，华威也没有申请相关专利，库克等人哪里还不明白，这玩意儿已经被列为国防机密了，根本不可能再公开了。
　　因此短时间内，根本没可能得到相关技术资料。
　　唯一的办法，就是从发售的天芯100入手，通过逆向工程进行分析，看看能不能研究出来。
　　工程师也不再多说，直接开始硬拆。
　　第一个办法，高温熔化外层金属，温度一直加热到一千多度，外壳金属才熔化。
　　但里面的芯片，也妥妥的变成了灰灰。
　　第二个方法就是用机床铣，一层层的打磨掉金属外壳。
　　这又是一个细致活，几个小时后，才勉强打磨出了内部结构，可以看到内部封装的天芯100，还有集成的GPU等结构。
　　“赶紧测试。”库克立刻下令。
　　可是面对天芯100，苹果的工程师却有些无从下手了，经过显微镜查看，芯片本身也是有封装的，继续打磨，但是打磨掉外层的封装，里面竟然流出了一些漆黑的粘稠液体。
　　然后，芯片就报废了。
　　“液体，怎么会是液体，这是模仿细胞液的吗？”库克诧异道。
　　“赶紧测试一下这液体的成分。”
　　又经过好长时间的测试，头大的工程师才终于测试出了这玩意儿是什么。
　　“好像是热烃化PSi的纳米颗粒。”工程师道。
　　库克皱眉，听工程师解释后才知道，这是一种比较新，发现没多久的材料。
　　但是除此之外，芯片内部就什么也没有了。
　　到了这一步，库克已经明白什么了，道：“好了，不用再测试了。”
　　说完，直接切断了视频。
　　望湖村。
　　周扬已经回到了研究所。
　　“周先生，MATE40的销量很不错，余总也发了一条微博，说第一天出货量就突破了五十万台，正在加大出货量。”李子瑜捡着国内重要的新闻，说给周扬听。
　　李子瑜有一个任务，就是搜集一些国内，乃至于国际上的新闻，每天整理后说给周扬听。
　　“哦，还不错呢。”
　　周扬微微点头，也没当回事儿。
　　别说五十万台，就是一天卖个百万千万台，周扬也不在乎。
　　李子瑜又道：“对了周先生，MATE40发售之后，我看网上出现了很多有关天芯100的拆解内容，这样会不会泄露天芯100的技术啊。”
　　“泄露？”
　　周扬好笑的看了一眼李子瑜，道：“我这么说你就明白了，苹果发售A14，难道就不怕人家拆解他芯片，直接逆向出来吗，内部结构什么样的，电子显微镜看就是了，实验室什么仪器没有。”
　　“但关键是，你就算真花费大力气，搞清楚他内部的原理和结构，你能生产出来吗？”
　　李子瑜一愣，露出明悟的表情。
　　“明白了吧，我哪怕是现在就公布天芯100的技术原理，他们就能生产出来了？想多了他们。”周扬轻蔑一笑。
　　这东西，其实就像核弹一样，制造原理物理课本都写了，但你能造出来吗？
　　造不出来，你知道了又有个蛋用。
　　所以模仿，逆向工程什么的，根本不存在的。
　　说完，周扬的注意力，又放在了面前的东西。
　　李炳轩带着他的团队，正在紧张的忙碌着。
　　一台基本上组装完成的航发，就在周扬面前。

第79章 试车成功
　　有WS的所有资料，李炳轩本身也参加过WS的立项和前期预研，对于整个项目还是很熟悉的。
　　但是最关键的，还是高强度结晶钢的制备完成。
　　没错，在徐晨的努力下，第三代，也是周扬预想中的第三代结晶钢，已经在实验室制备出来了，接下来就会进入工业量产设计阶段。
　　研究所外面那座早就建造完成的小高炉，也终于可以投入使用了。
　　“周先生，组装好了。”
　　李炳轩走了过来，道：“我们已经做过最后一次检查了，并没有发现任何问题。”
　　说到这儿，李炳轩也很激动，WS的生产，终于还是在他手上解决了。
　　“那就试车吧。”
　　周扬道。
　　李炳轩用力点点头，下面这一步才是关键，高强度结晶钢替换原先的关键材料还是比较容易的，但是高强度结晶钢能否达到工艺要求，谁也不知道。
　　如果试车失败，那就是毁灭性的灾难。
　　站在周扬身后的李子瑜轻声道：“周先生，我们试车，要不要和上面说一下。”
　　别的不说，如果知道这边要试车，高建军他们肯定要过来看看的。
　　周扬递过去一个隔音耳机，道：“不必了，还不知道成功不成功呢，等成功了再通知他们不迟，虽然我相信一定会成功，但万里还有个一呢。”
　　说着，周扬戴上耳机，向李炳轩点头示意，可以开始了。
　　“清场！”
　　“注入燃料。”
　　李炳轩大声下令。
　　现场的工程人员也紧张的忙碌起来。
　　“燃料注入完毕！”
　　“好。”李炳轩看了一眼周扬，咬牙喊道：“开车！”
　　点火装置启动，这台代号雄鹰1的航发，爆发出巨大的轰鸣。
　　从喷管中，喷出一道赤红色洪流，巨大的噪声席卷整个试验场。
　　“系统运转良好。”康宁兴奋的喊道。
　　现场的工程人员，已经兴奋的欢呼起来。
　　点火成功，算是第一步了。
　　李炳轩也偷偷用力挥舞了一下拳头，看了一眼周扬。
　　周扬倒是一脸平静。
　　“还是周先生淡定。”李炳轩暗暗说道，他觉得，恐怕点火成功在周扬的预料之中，所以也没什么好激动的。
　　李炳轩道：“进行下一步，加大推力。”
　　随着发动机开始发力，喷管喷出的尾流也开始变色，变成了淡蓝色，这是燃烧充分，推力稳定的表现。
　　而后，随着推力不断增加，这道尾流也不断拉长，后方空气都被灼烧到一片模糊。
　　固定发动机的试车台，也发出令人牙酸的金属扭曲声音。
　　这是发动机推力太大，反作用在试车台上。
　　“推力数据出来了。”康宁喊道。
　　“多少？”李炳轩急忙问道。
　　康宁道：“现在采集的数据是121千牛。”
　　“好！”
　　李炳轩兴奋的挥舞了一下拳头。
　　周扬也是暗暗点头，121千牛的推力，本来就是WS的设计指标。
　　眼前这台雄鹰1，用的就是WS的设计图纸，唯一的不同，就是内部关键材料的替换。
　　而这些材料的替换，增强的是发动机的耐用性，而不是他的设计指标。
　　设计指标的强弱，跟发动机整体设计有关。
　　“开加力。”李炳轩又道。
　　WS的设计指标，是不开加力全推状态下，可以达到121千牛，也就是12吨的推力，而开加力之后，是可以达到最高18吨的推力的。
　　这个数据，和M国F22上的F119发动机的数据，已经不相上下，而且还有超出。
　　唯一的差别，就是F119寿命更强，达到了八千到一万二小时。
　　而WS，现在西飞的成品，也只勉强达到了两千小时。
　　两千和一万，这就是材料上的巨大差距。
　　开启加力，发动机后喷出蓝色的洪流。
　　加力情况下，耗油量惊人，不夸张的说，向后喷的已经不是尾焰，而是航空燃油了。
　　不过开加力的情况下，对发动机的损伤也是极大。
　　理论上，飞机在天上，顶多也就能开短短两三分钟的加力，开多了，会对发动机造成不可逆的损伤。
　　伴随着李炳轩一声令下，下面发动机爆发出更大的轰鸣。
　　声音在试验场内回荡，整个山体都好像共振了一样。
　　研究所外。
　　“班长，我怎么感觉山好像在震呢，是不是地震了。”一名巡逻的士兵对班长说道。
　　班长也感觉到了，想了想道：“别胡说，说不定是在进行实验，做好的你的事情，不该管的别管。”
　　就在这时，班长的对讲机里，突然传来一声急促的声音。
　　“二班，卫星发现，在三九一地区，有一个异常目标，你们距离最近，快去查看一下，随时保持通讯畅通。”
　　“是！”
　　班长脸色一变，立刻喝道：“全体都有，目标三九一地区，出发。”
　　一行八人，快速移动，等靠近之后，班长挥了挥手。
　　所有人立刻趴下，各自潜伏，全部都是训练有素。
　　班长摸出望远镜，对着目标区域观察起来。
　　与此同时，一片草丛中，静静的趴着一个草绿色伪装服的男人，这是一个外国白人，手里拿着一个高清望远镜，正望着研究所方向。
　　不时的，白人会停下，在面前的笔记本上记录一些东西。
　　笔记本上画了一张研究所外围的简单草图，上面标注了守卫的位置，还有巡逻队的巡逻路线。
　　或许是对于自己的伪装能力很自信，白人并没有发现到二班已经来到自己两百米外。
　　两百米外，班长一番认真的搜索，已经锁定了草丛中的白人。
　　“兔崽子藏的还挺荫蔽。”
　　班长骂了一声，回头道：“一点钟方向，距离两百米，李班副，你带刚子他们三个，抄他后路，等我命令。”
　　李班副带着三名士兵，迅速撤退，借助地形遮掩，快速向白人身后包抄过去。
　　一分半后，李班副就位。
　　“行动，抓活的，如果反击，坚决击毙！”班长冷酷的下达了命令。
　　身边三名士兵不由自主的抓紧了手里武器。
　　但还是毫不犹豫的跟着班长冲了出去。
　　两百米的距离，在匍匐前进到还剩下一百米的时候，班长站起，一阵风的冲刺了过去。
　　“卧槽，暴露了。”
　　草丛里的白人看到前面突然冒头的四名士兵，吓的一个激灵，起身就跑，但一回头，才发现身后不知何时也出现了四名士兵。
　　瞬间，八名士兵就把白人包了饺子。
　　“不许动！”
　　八支枪口同时对准了白人。
　　白人膝盖一软，直接跪地，高举双手喊道：“我投降，别杀我。”

第80章 加力半小时
　　研究所内部。
　　实验还在继续，开了加力之后，推力数据不断上升。
　　“170，178！”
　　康宁兴奋的喊道：“已到达最大推力。”
　　李炳轩也是激动的恢复一下拳头，立刻道：“维持住，两分钟后关闭加力。”
　　两分钟的加力，已经足够了。
　　周扬却一摆手，道：“别两分钟了，就加力状态，一直开车。”
　　“啊。”
　　李炳轩一惊，急忙道：“那样发动机会损坏的。”
　　周扬道：“这是实验，当然要尽可能的检测出极限在哪里，损坏就损坏呗，先看看它加力状态的极限在哪里，然后你们再组装一台，直接上耐久实验，看看能不能达到一万小时的设计寿命。”
　　李炳轩张了张嘴巴，也没再说什么。
　　周扬说的倒是轻松，这组装一台发动机，光钱就要花掉不少呢。
　　也就是望湖村研究所这样，不在乎钱，可以使劲儿造。
　　“好，那就继续，我倒要看看，加力状态下，他的极限是多长时间。”李炳轩道。
　　或者说，这是在测试高强度结晶钢的极限在哪里。
　　实验继续，现场的人员也暂时撤离，这种极限试验，危险性还是很大的，万一爆炸了就笑了。
　　一转眼，便是五分钟过去了。
　　五分钟，按照常理，加力状态下，已经会对发动力造成不可逆转的损伤。
　　不过李炳轩看了一眼不为所动的周扬，也没有叫停实验。
　　周扬都发话了，那就可劲儿造呗。
　　五分钟，十分钟，十五分钟。
　　整个试验场的温度已经上升到四五十度，发动机的尾喷管，也已经烧的通红。
　　“半个小时了。”
　　李炳轩咽下一口唾沫，眼睛有些发直。
　　下面康宁也喊道：“李总工，燃油有些不够了。”
　　加力状态下，发动机一分钟就能烧掉接近一吨的航空燃油，而WS发动机用的还是高标号的航空煤油，价格更贵，就这三十分钟，已经烧掉了二三十万了。
　　关键是太耗油了，这次没准备这么多航空煤油，外面倒是还有油库，但现在也来不及加注了。
　　“停下吧。”李炳轩急忙喊道。
　　三十分钟的加力测试，也只有周扬敢这么干。
　　发动机的轰鸣逐渐停下，李炳轩第一时间下到试验场，带着康宁等人进行检查。
　　而周扬则是摘下耳机，道：“走吧。”
　　加力状态，相当于在极端条件下，往死了操发动机，就相当于你开车，一档暴力踩到六千转一个样。
　　这种情况下，能够三十分钟，发动机还没有爆掉，已经足够说明一切了。
　　这款发动机，算是成功了。
　　周扬觉得，可以往下一步去推进了，那就是粒子推进器。
　　陈若云找到周扬，道：“周先生，外面找到了一名间谍。”
　　“间谍？”
　　周扬一愣，倒也没太在意，道：“那研究所的安全没问题吧。”
　　陈若云点头，她原本都不准备跟周扬说的，但接下来肯定会加强研究所的安保工作，怕周扬问起，这才决定跟周扬说一声。
　　但看周扬反应，也很平静，陈若云也暗松一口气，道：“周先生放心，研究所的安全不会出问题的。”
　　“那就好。”
　　这种安保方面的小事，肯定还是交给专业的人去负责。
　　至于研究所出现间谍，也在周扬的预料之中，龙芯电池，还有天芯100的横空出世，肯定会引来一定注意力，之前的机场刺杀事情，说明敌对国家已经锁定了周扬，再发现研究所，也在情理之中。
　　这满天空的侦察卫星可不是开玩笑的。
　　唯一能做的，就是加强安保，让你只能看，干着急。
　　第二天，一行人匆匆抵达研究所。
　　李天舒，高建军，还有一些随行人员。
　　“周先生，这一段时间研究还顺利吧。”李天舒笑着问道。
　　“挺好的。”
　　周扬瞥了他身后众人一眼，道：“你们消息倒是灵通。”
　　昨天刚试车，这边就来人了，可谓是兵贵神速。
　　李天舒干笑一声。
　　旁边高建军道：“你们一天烧掉几十吨航空煤油，我们要是还不知道怎么回事儿，那消息也太滞后了，怎么样，发动机试车成功了吗？”
　　说起来，之前支持周扬搞发动机，国家也没奢望周扬能这么快出成果，可是这才过去多长时间啊，就已经试车了，速度不是一般的快。
　　周扬点点头，道：“算是成功了吧，正好他们今天在检测受损情况，我们一起去看看吧。”
　　“受损情况？”
　　李天舒一愣，发动机受损了吗？
　　周扬道：“昨天我让他们开了三十分钟的加力，估计会对发动机造成一定损伤。”
　　咳咳咳！
　　高建军后面跟着的几人，猛地咳嗽起来。
　　“三十分钟加力，开玩笑呢吧。”
　　“这么长时间的加力，不是一定损伤，而是已经报废了吧。”
　　周扬望向几人，带头的是一个鬓角斑白的中年人。
　　“这几位是？”
　　高建军忙道：“你看，都忘了介绍，周先生，这几位是西飞的工程师，WS项目，就是他们负责的，这位是项目负责人，袁海峰袁工。“
　　西飞，WS项目就是他们在推进。
　　“原来是这样，那欢迎你们。”周扬笑着跟袁海峰握了握手。
　　袁海峰没见过周扬，甚至听都没听过，但知道周扬身份不一般，因为连李天舒和高建军，对周扬都是客客气气的，不敢有任何造次。
　　可刚才周扬说的，开加力三十分钟，还是让袁海峰有些不吐不快，道：“周先生，这个航发开三十分钟加力，不太可能吧。”
　　这已经是极婉转的说法，就差指着周扬鼻子说你造假了。
　　周扬也不生气，笑着道：“是不是真的，袁工，我们看过不就知道了吗？”
　　“对了，高将军，航空煤油安排到位了吗？”周扬又问道。
　　高建军是总装部的，理论上，航空煤油调配的事情，还是归他管的。
　　不过这都是小事儿，无论如何也到不了高建军这边。
　　高建军却是笑呵呵的道：“已经在路上了，先给你们拉个两千吨，不够再说。”
　　话说着，一行人也来到了之前的试验场。
　　试验场内，袁海峰等人一眼就看到了试车台上的管状航发，看造型，和他们的WS一模一样。
　　而航发下方，还有很多人忙碌着。
　　“李炳轩。”
　　袁海峰目光锁定了中央的一个人。
　　而李炳轩也是心有所感，转头望了过来，立刻看到了袁海峰，咬牙道：“袁海峰！”

第81章 半年量产
　　李炳轩下了试车台，快步走了过来。
　　“你怎么来了！”李炳轩语气不善的问道。
　　周扬一奇，看来这两位不仅认识，而且还有点儿恩怨呢。
　　袁海峰看着前方的航发，道：“这就是你搞的航发吗，怎么跟我们一模一样，你当初离开西飞的时候，可是口口声声说要搞自己的航发的，这怎么还抄起我们的来了。”
　　李天舒正要劝说，周扬却向他摇摇头。
　　很显然，这是两人的事情。
　　李炳轩道：“没错，这是你们WS项目的一个仿造品，不过我们应用了全新的材料，可以说除了外表像，里面已经完全不是一个东西了。”
　　“至于你说模仿，我告诉你，这只是开始，接下来我会设计出一款全新，堪比M国F135的发动机，不，比F135更强的发动机让你看看。”
　　F135，是M国公布的最先进发动机，也是世界最强发动机。
　　袁海峰轻哼道：“说大话谁不会啊，关键是要能做出来，听说你们昨天试车开加力开了三十分钟，怎么样，发动机报废了吧。”
　　“报废？”
　　李炳轩冷哼一声，大声喊道：“康宁，去，加注燃料，试车。”
　　“好，我倒要看看，你说的不一样，是怎么个不一样法儿。”袁海峰也是针尖对麦芒。
　　周扬道：“我们去上面吧。”
　　李天舒和高建军笑着点点头，跟随周扬来到上方。
　　“周先生，下个月十号，有一个航空展，这台发动机，可以亮相吗？”高建军突然问道。
　　周扬奇怪的看了一眼高建军。
　　这利用高强度结晶钢的WS才刚组装起来，还没进行详细测试，毕竟这玩意儿是航发，关系到战斗机，或者说飞行员的生命安全，肯定要进行长时间的测试，百分百确定安全可靠之后，才能上机的。
　　而且上机之后，还有漫长时间的实机测试，再到最后定型生产，几年时间都算是快的了。
　　要知道F22用的发动机，F119，还是八十年代的产品。
　　这种航发，一个型号，可是能够用到死的那张。
　　但高建军既然这么问，肯定有他的原因。
　　至于原因是什么，周扬也懒得问，想了想道：“我自己是觉得问题不大，哪怕是上实机，但是这东西，我可不敢给你打包票。”
　　WS发动机，国家也是研发十几年了，理论方面问题其实并不大，主要是材料跟不上。
　　而高强度结晶钢的耐用性，周扬是无比放心的。
　　高建军微微点头，也没再说什么，望向了下方。
　　下方，袁海峰带着他的几个工程师，直接下手一起帮忙调试起来。
　　“袁工，这里面的材料好像真不太一样。”一个工程师偷偷的对袁海峰说道。
　　袁海峰自己也发现了，肯定如李炳轩所说，应用了全新的材料，但不看到实际的测试结果，他是不会相信的。
　　“好，清场。”
　　“开机！”
　　一声令下，发动机再次被点燃，发出了巨大的轰鸣。
　　高建军眼前一亮，能点火成功，这就是不小的成功了。
　　李炳轩骄傲的看了一眼袁海峰，道：“加推，开加力。”
　　康宁知道一点儿自己师父和袁海峰的恩怨，也有心让袁海峰等人知道知道雄鹰1的厉害，立刻开始加推，在达到最大推力之后，直接开启了加力。
　　瞬间，轰鸣变得暴躁起来。
　　离得近的人，都能感觉到这台发动机在咆哮轰鸣。
　　脚下都是因为声浪而共振起来。
　　“好啊！”
　　高建军激动的起身，兴奋不已。
　　“怎么样？”李炳轩傲气的问道。
　　袁海峰撇撇嘴，沉声道：“这才多长时间，早着呢。”
　　时间推移。
　　两分钟，五分钟，再到十分钟。
　　十分钟的时候，袁海峰脸色已经微微变了。
　　而周扬身边的高建军，更是激动不已，十分钟的加力，已经能够说明很多东西了。
　　“继续。”
　　李炳轩咬咬牙，道：“康宁，今天我要试一试这台发动机的极限在什么地方。”
　　幸好昨天从油库紧急调来了一百吨航空煤油，不然还真没办法测试。
　　袁海峰表情已经是一变再变。
　　他身后几个工程师，则均是满脸不可思议。
　　“怎么会呢，这都十五分钟了，正常情况下，发动机早该出问题了。”
　　十五分钟的加力，已经很恐怖了，不夸张的说，真有发动机这么开了，降落之后，发动机百分百报废，说着在空中就已经停车，或者爆炸解体了。而且，以发动机的油量，估计也不够开十五分钟的加力。
　　而现在，雄鹰1已经开了十五分钟的加力，从外表看，发动机运转状态还是很稳定的。
　　“他们昨天该不会真进行了三十分钟的加力吧，他们到底用了什么材料，怎么能够承受得住。”
　　很快，时间已经突破三十分钟。
　　李炳轩没有下令停止，试验还在继续。
　　高建军诧异道：“这高强度结晶钢，性能这么强的吗？”
　　高建军可是知道，眼前这台雄鹰1，和WS发动机在结构上没有任何区别，唯一的区别，就是核心部件的材料。
　　周扬点头，高强度结晶钢，除了强度大，最大的特点，就是结构稳定，耐操。
　　“对了，高强度结晶钢第三代产品已经完成了吗？”李天舒突然问道。
　　眼前发动机都解决了，那说明高强度结晶钢也完成了。
　　周扬道：“没错，已经制备出来了，下一步就是要解决量产问题了，徐院士他们在推进了。”
　　李天舒不由得眼前一亮，道：“这东西能够用的地方太多了，坦克装甲，舰船甲板，甚至于航母甲板，战斗机蒙皮，都可以使用，这要是真量产了，那就太好了。”
　　高建军也急忙道：“周先生，您觉得要多久，能够解决量产问题。”
　　这玩意儿一旦量产，简直就是万能金属一样，对于武器装备的提升太大了。
　　周扬认真的想了想，道：“估计要明年中旬了。”
　　“这么快的吗？”高建军一愣。
　　半年时间，就能解决量产问题，好快。
　　不过想一想，周扬两个月不到，就帮助比亚迪解决了龙芯电池的量产，还有天芯100，前后也就几个月时间，高强度结晶钢，用半年的时间，解决量产问题，似乎也不是什么不可思议的事情。

第82章 该有的荣誉
　　周扬点点头。
　　成熟的技术资料在这儿，半年时间解决量产问题，已经很慢了。
　　实际上，周扬觉得，三四个月，也就差不多了。
　　而且这么慢，有很大一部分原因，都是因为钢铁生产的特殊性，钢厂的设备可都是大玩意儿，其中也有很多难点要突破。
　　李天舒喃喃道：“半年时间，解决量产，周先生，是多大规模的量产？”
　　周扬想了想，道：“千万吨级吧。”
　　“多少？”李天舒不敢置信的看着周扬。
　　这种特种钢材，不是应该产量不高的吗？
　　当然，以国内现在的钢铁规模来说，年产千万吨级，顶多也就算中大型钢厂，还挂不上大型钢厂。
　　但就算是这样，也很惊人了。
　　高建军也吓了一大跳，道：“千万吨级，周先生，您没开玩笑吧。”
　　周扬道：“我可没那个闲工夫跟你们开玩笑，所以前期的工作，其实已经可以开始准备了，比如钢厂的选址。”
　　千万吨级钢厂，占地怎么着也要个二十平方公里，员工至少也要近万人，如果半年后要量产的话，现在就要开始规划了。
　　高建军表情凝重的点点头，道：“好的，这件事我来安排，保证不拖您这边的后腿。”
　　话说着，下面发动机突然发出异响。
　　“快停机。”
　　李炳轩脸色一变，急忙喊道。
　　发动机缓缓停下。
　　可以明显的看到，发动机尾端，已经有了一定的变形。
　　这台发动机，十有八九是报废了。
　　不过袁海峰却没出声嘲笑，而是呆呆问道：“多长时间了。”
　　旁边一人道：“大概四十五分钟。”
　　“加力状态下，维持四十五分钟，发动机才出现问题，这……这怎么可能呢。”袁海峰喃喃自语。
　　这种耐用性，简直是变态级了。
　　“你们到底用的什么材料。”袁海峰急忙冲了上去，询问李炳轩。
　　李炳轩满脸骄傲，四十五分钟的加力状态，也超出了他的预料。
　　向上方观察室看了一眼，李炳轩道：“内部的主要材料，是周先生研究出来的高强度结晶钢，怎么样，是不是很厉害。”
　　袁海峰疯狂点头，这何止是厉害，已经是变态了好不好。
　　“对了，你说这什么高强度结晶钢，是周先生研究出来的，真的假的？”袁海峰问道，周扬这么年轻，他还以为周扬是搞管理的。
　　李炳轩哪里猜不到袁海峰在想什么，道：“姓袁的，你给我对周先生客气一点儿，周先生是我见过最伟大的科学家，龙芯电池，天芯100知道吗？”
　　袁海峰呆呆点头。
　　这两样现在热度最高的黑科技，他当然知道。
　　“那就是周先生研发出来的。”李炳轩道。
　　袁海峰嘴巴张大能塞进一个拳头，喃喃道：“这怎么可能？”
　　电池，芯片，特种钢，这研究的跨度也太大了吧。
　　都说跨界，可这跨界的也太厉害了吧。
　　这时，周扬和高建军几人也走了过来。
　　“袁工，觉得怎么样？”高建军笑着问道。
　　袁海峰回过神来，却没有理会高建军，而是来到周扬面前，急忙道：“周先生，我听李炳轩说，高强度结晶钢是您研发出来的，这种材料，能交给我们西飞使用吗？”
　　发动机设计和理论研究，国家并不弱，就是现在，还有好多设计图纸丢在那里吃灰，不是不想搞，而是材料不合格，搞不出来。
　　而且不光是航发，西飞还有很多研究项目，比如民用发动机，直升机用发动机，这些都受困于材料问题，一直得不到突破。
　　若是拿到高强度结晶钢，那一切问题都将不是问题。
　　袁海峰能不激动吗。
　　周扬笑道：“袁工，这有什么不可以的，现在高强度结晶钢已经结束了实验室制备阶段，接下来最多半年时间就会量产，到时候产量上来了，你们想怎么用就怎么用。”
　　“量产，什么，已经要量产了吗？”袁海峰呆若木鸡，突然间有一种一觉醒来，世界已经变了天，进入未来世界的感觉。
　　这种不可思议的材料，自己刚知道，竟然就要量产了。
　　周扬道：“这样吧，李工，你带袁工去徐院士那边看一看，以后说不定我们和西飞还有合作的可能呢。”
　　粒子推进器，也不是什么小项目，少不了要和西飞这种龙头企业合作。
　　李炳轩不爽的看了一眼袁海峰，道：“还愣着干什么，跟我走吧。”
　　送走几人，周扬带着李天舒二人往办公室去。
　　“周先生，我刚才说的话，那个航空展，您可以参加吗？”高建军又问道。
　　“那又什么不可以的。”
　　周扬下意识的道，说完才觉得不对，奇怪道：“你说是让我去参加？”
　　周扬还以为高建军问雄鹰1能不能参展。
　　高建军笑着点头，道：“对，就是让您去参加。”
　　周扬一奇，道：“难道上面不怕我身份曝光吗？”
　　现在周扬都已经被敌对势力盯上了，刺杀来了，甚至于研究所外围，都已经出现了间谍。
　　李天舒道：“不，上面当然怕，但是上面觉得，您不应该这样默默无闻，国之大士，也应该享受国之大士该有的待遇。”
　　“以前，总有人说，做研究的，就应该一辈子默默无闻，为国家奉献，到死了才能享受荣誉。”
　　“可那样是不对的，他们为国家做了那么多贡献，他们就应该享受至高的荣誉和待遇。”
　　“但是以前，国家贫弱，受制于现实条件，我们无法给予他们应有的荣誉。”
　　“可现在不一样，国家强大了，不惧怕任何的挑战，那这些为国家做出巨大贡献的人，凭什么要隐藏身份，默默无闻。”
　　“您的伟大，应该记录在历史中，应该为所有国民知道，让他们永远铭记！”
　　周扬呆呆的看着李天舒。
　　心头有一种情绪，如洪水火山一般的爆发。
　　这一刻，周扬想起了自己的父母，一辈子默默无名，为国家奉献了生命，虽然他们无悔，但周扬有的时候，真的为他们感到不值。
　　但现在，周扬才觉得，国家没有忘记他们这些人。
　　“好。”
　　周扬用力点点头。

第83章 邀请
　　研究所后山。
　　有一片柏树林，在整个研究所极为突兀。
　　但是这里，却是守卫森严。
　　“周先生进去了。”陈若云问道。
　　两名士兵点点头。
　　陈若云轻叹一声，也走进了树林。
　　树林深处，有两座坟墓。
　　是周扬父母的坟墓。
　　此时，周扬静静的站在两座坟墓前。
　　陈若云并么有打扰周扬，先是向两座坟墓鞠了一躬，然后静静的站在远处。
　　半晌，周扬转身，看到陈若云，一愣，道：“你怎么来了，有事吗？”
　　陈若云摇头，从怀中摸出一块洁白的手帕，递了过来。
　　周扬眼圈有些湿红。
　　周扬没接，顺手抹掉眼角泪痕，道：“这年头用手帕的可不多了。”
　　陈若云道：“我妈给我绣的，说去寺庙开过光，保我平安的，让我一直随身带着。”
　　周扬往外走，道：“对了，马上元旦了吧。”
　　陈若云点头。
　　“那好，我给你放两天假，你回家看看吧。”周扬道。
　　陈若云忙摇头，道：“不用了，我元旦一般不回家的。”
　　而且像陈若云这种人，别说元旦了，就是过年也不一定能够回家。
　　周扬问道：“我还没问，你家是哪里的呢？”
　　“CS市。”陈若云道。
　　周扬道：“那也没多远啊，好了，就这么决定了，我给你放两天假，回家聚聚，过个新年。”
　　说完，周扬又喃喃自语道：“而且不止是你，子瑜，还有徐院士，李工他们，都应该放个假，研究归研究，该休息的还是要休息。”
　　陈若云还要再说，周扬脸一板道：“我是研究所的负责人，我说了算。”
　　陈若云苦笑一声，道：“那好吧。”
　　顿了一下，陈若云又问道：“那您呢。”
　　陈若云知道，周扬已经没有任何亲人了。
　　“我？”
　　周扬道：“我还有事情要做呢。”
　　陈若云道：“周先生，您刚才才说过，要劳逸结合，不如这样吧，您跟我一起回去过元旦怎么样。”
　　“跟你回去？”
　　周扬看了一眼陈若云，无语道：“你这是怕我出事，连自己放个假，都要把我带在身边看着吗？”
　　陈若云笑道：“那当然，您的安全我可不敢有丝毫松懈。”
　　“行吗，你家里人会同意吗？”周扬有些犹豫。
　　陈若云道：“那有什么不同意的，您愿意来，可是我们的荣幸。”
　　“这……好吧。”
　　周扬还是点了点头。
　　陈若云笑笑，落后两步，站到了周扬身后。
　　“对了，你们家几口人啊，我要提前准备礼物。”周扬问道，冒昧登门，礼物肯定不能少。
　　而且在周扬心中，陈若云不仅仅是自己的保镖，还是自己的朋友。
　　去朋友家过节，礼物更不能少了。
　　为此，周扬特意让李子瑜，帮自己准备一些礼物。
　　虽然亲自购买更显得有心意一些，但周扬整天忙碌着，哪有那个时间，把自己的要求和李子瑜说了，便交给她去办了。
　　一晃，元旦佳节来了。
　　一号早上。
　　周扬上车，陈若云亲自开车，带着周扬往老家赶去。
　　周围就一辆车，不过周扬觉得，暗处肯定还有安保，上次刺杀事件之后，周扬身边的安保工作已经到了变态的地步。
　　虽然没有达到到哪儿都要提前清场的地步，但也差不到哪里去。
　　“VIP出发了，猎鹰一号，注意警戒？”
　　“猎鹰收到，正在跟随。”
　　高空之上，一架军用直升机，正盘旋着。
　　驾驶员的注意力，就在下方的轿车上。
　　机舱也打开，一左一右，两名狙击手正在严阵以待，同时，还有观察手通过高精度望远镜，观察着下方的情况。
　　而这些安保措施，周扬并不知道。
　　一个半小时，周扬便抵达了目的地。
　　CS市乡下的一个普通村庄。
　　“今天路上车不多呢。”周扬下车，嘀咕了一句。
　　陈若云暗笑，不是车不多，而是有人专门清理过了。
　　这是一座二层小楼，位于村庄的边缘位置，出门左手边就是大片的田地，对面则是一条小河，院子里种着两棵桂花树，枝繁叶茂。
　　院门前的小块空地上，停着一辆宝马三系，看来已经有客人了。
　　周扬深吸一口气，又去后备箱拿出礼物。
　　都是李子瑜准备的，具体准备了什么，周扬也不太清楚。
　　陈若云家里人不多，父母都在，还有一个姐姐，已经出嫁了，然后有个小侄女。
　　“我来拿吧。”陈若云看到周扬拿礼物，也没说什么，上前要接过。
　　周扬道：“算了，哪有礼物让主人拎着的道理。”
　　说着，跟随陈若云进门。
　　“小姨。”
　　院子里，有一个七八岁的小姑娘正在跳绳，看到陈若云进来，惊喜的喊了一声，迎了上来。
　　“彤彤。”陈若云一把抱起了女孩儿。
　　女孩儿跟陈若云亲昵了两下，立马嚷道：“爷爷奶奶，小姨回来了，还带了男朋友。”
　　陈若云瞬间闹了个大红脸，急忙喝道：“彤彤，胡说什么呢，这是我领导。”
　　女孩儿瞪着大眼睛问道：“小姨，领导是什么啊。”
　　“好啊，还跟我装傻。”陈若云气得咯吱起女孩儿。
　　而这时，听到外面动静，从屋内也走出几人来。
　　正是陈若云的父母，还有他大姐和大姐夫。
　　“若云，你怎么回来了。”陈若云的大姐叫陈，惊讶的说道。
　　母亲李桂芝忙迎了上来，激动不已的抱住了陈若云。
　　倒是陈若云的父亲陈涛，一瞬间的激动之后，立刻冷哼一声，道：“亏你还知道回来，不知道的，都以为你死外面了呢。”
　　“死老头子，胡说八道什么呢，女儿好不容易回来一趟，你不高兴我高兴。”李桂芝骂道。
　　骂了一句，才望向周扬，瞬间眼前一亮，急忙道：“若云，这位是？你男朋友吗？”
　　陈若云又闹了个大红脸，偷偷看了一眼周扬，见周扬没有太多反应，才连忙摇头道：“妈，别乱说，这位是周先生，我领导。”
　　周扬也连忙道：“叔叔阿姨好，我叫周扬，是陈若云的朋友。”
　　李桂芝笑道：“对嘛，明明就是朋友，什么领导不领导的，我懂的，好了，小周是吧，赶紧屋里坐吧。”
　　陈若云急的俏脸通红。
　　周扬虽然觉得有些尴尬，但是这种温情，却是他很多年已经没有感觉到了。

第84章 其实很简单
　　进屋。
　　“小周是吧，你好，我叫张博，欢迎来我们家做客，来，彤彤，快叫叔叔。”陈若云的大姐夫是个文质彬彬的中年男人，笑着跟周扬打招呼。
　　旁边陈若云脸色煞白，自己妈叫周扬小周，他已经感觉不合适了，现在连自己大姐夫都叫小周了。
　　这可是周扬啊，满世界去问问，谁不得恭恭敬敬的喊一声周先生，谁敢叫小周。
　　周扬倒是没有任何生气的意思，也起身握手道：“你好。”
　　说完，周扬把自己的礼物拿了出来，道：“叔叔阿姨，冒昧打扰，这是我给你们买的礼物，不知道你们喜欢什么，简单买的，希望你们喜欢。”
　　“人来就行了，还带什么礼物啊。”李桂芝乐呵呵的，瞪了陈若云一眼，还嘴硬，不承认是男朋友，这都拎着礼物上门了。
　　陈若云恨不得找条地缝钻进去，他现在真的后悔邀请周扬来家里了。
　　“礼物，周叔叔，我的是什么，能看看吗？”张彤高兴的问道。
　　他的礼物，是一个大盒子，沉甸甸的。
　　打开。
　　“哇，是小提琴。”张彤惊喜的喊道。
　　周扬道：“你好像在学小提琴吧，所以我就买了一把琴送给你，你喜欢吗？”
　　张彤用力点头，道：“喜欢，太喜欢了。”
　　张博却吓了一跳，小提琴可不便宜的，拿起来一看，又是惊呼道：“这个牌子我有印象，好像是意大利一个纯手工制作的牌子，一年也出不了多少把，一把，少说价值几十万，小周，这礼物太贵重了，我们不能要。”
　　几十万，也把陈和在场众人吓了一跳。
　　周扬也是一愣，这琴是李子瑜买的，具体买的什么，花了多少钱，他也不知道。
　　如今买来了，再想退回去，那怎么行。
　　“这都已经买了，还是收着吧，彤彤也很喜欢。”周扬道。
　　张彤也用力点头。
　　张博正要再说，陈若云道：“大姐夫，既然是周先生送的，你们就收着吧。”
　　“这怎么好意思呢。”张博有些为难。
　　李桂芝倒是豪气的道：“既然彤彤喜欢，那就收着吧，反正以后都是一家人，有什么好客气的。”
　　一句一家人，让陈若云剧烈的咳嗽起来，急忙道：“妈，我都说了一百遍了，他真不是我男朋友，是我领导，这不是元旦嘛，我请他来家过节的。”
　　“我懂我懂的。”李桂芝显然没听进去，拿起自己的礼物，打开，不由得眼前一亮，是一块和田籽玉的佛牌。
　　陈涛也拿起自己的礼物，好奇的打开，发现是一块砚台，他喜欢练字，砚台也买了一些，但眼前这块一看就不是普通货色。
　　老坑精品，而且看成色，应该是有年代的，至少也是收藏品级的，价值不菲。
　　至于陈，则是一套国外的化妆品，而张博，是一块机械表。
　　张博心里迅速的估算了一下，周扬送的礼物，竟然已经价值过百万！
　　一瞬间，张博有些被吓到了。
　　而李桂芝看周扬的表情是越看越满意，有钱多金不说，关键长的还帅。
　　“小周啊，你干什么工作的啊，买房了吗，有车吗？”李桂芝问道。
　　“妈！”
　　陈若云急了，蹭的站起，道：“我再说一遍，周先生不是我男朋友，他是我领导，领导懂不懂。”
　　“妈懂的。”李桂芝却好像没听见一样，还是目不转睛的看着周扬。
　　陈若云气得都快吐血了，却是一点儿办法也没有。
　　周扬笑道：“阿姨，我是做研发的，房子和车子，应该都有的。”
　　“做研发好，不累。”李桂芝道。
　　对面张博也好奇问道：“小周，你做什么研发的啊。”
　　周扬迟疑了一下，总不能说我研究机甲的吧。
　　“人工智能。”
　　张博不住点头，道：“这个方向好，未来发展也好。”
　　李桂芝更是眉开眼笑的，道：“那小周你坐着，死老头子，愣着干什么，倒是说两句话啊，我去做饭去。”
　　说完，硬拖着陈若云往外走去，这是打算好好盘问了。
　　可怜陈若云这个女特情，一个能打几十个的那种，面对李桂芝，是一点儿办法也没有。
　　周扬心下暗笑，心中莫名闪过一个念头。
　　假如真娶了陈若云，也挺好。
　　那样的话，自己又有家了。
　　不过下一刻，周扬就放弃了这个想法，这毕竟只是他单方面的想法，谁知道陈若云怎么想，可能在陈若云心中，自己仅仅只是一位领导吧。
　　陈涛不善言辞，和周扬尬聊了一会儿，便没了话。
　　张博倒是兴趣盎然的跟周扬聊了很多。
　　聊着周扬才知道，张博也是搞研发的，是一家叫做兆维机电的工程师。
　　这一边饭菜也做好了，陈过来招呼众人吃饭。
　　这时，张博突然接到了一个电话。
　　“什么，裂了，怎么会呢，到底是什么情况。”张博接通电话，表情大变。
　　“怎么了？”陈问道。
　　张博挂断电话，道：“老婆，我可能要回公司一趟。”
　　“回公司，现在？你们公司在SZ，上千公里呢，现在回去，开什么玩笑。”陈叫了起来。
　　张博道：“我也不想啊，但现在我负责的那个项目，出了大问题，液压管裂了，这单子上千万，我要是搞砸了，年底奖金恐怕就没了。”
　　“可是。”陈也不知道该怎么办了。
　　张彤抱着张博胳膊，道：“爸爸，别走好不好。”
　　张博也满脸不忍心，可事情出了，他不走，更麻烦。
　　就在这时，周扬突然道：“张哥，你说液压管断了，是什么情况，能不能跟我说一下，看看我能不能解决。”
　　“你？”
　　张博看了一眼周扬，心道你一研究人工智能，敲代码的，我这机械方面的问题，恐怕就是说了你也不懂啊。
　　但周扬都问了，张博还是道：“我们公司是做传动系统的，这不接了个单子，设计要求比较高，其中有一根控制泵，压力达到了两千Psi，但是泵径却只能有两英寸，我们试了好几种材料，全都出现了开裂的情况，这不，我们换了镍铬合金，一开始试验的时候还好，没想到使用了几百次之后，又裂开了。”
　　“原来如此。”
　　周扬笑了，道：“其实很简单。”

第85章 我配不上你
　　“叔叔，有纸吗？”周扬问道。
　　陈涛不明所以的拿过来一张宣纸，并站到了周扬身后查看。
　　周扬拿起笔，在宣纸上写下了一张成分表。
　　“这是加入元素的比例，然后这是制作工艺，如果没有钢厂帮你们定制，你们可以直接使用镍三铝高温合金，然后再使用这一种方式进行加工处理，也是一样可以拿到设计指标的。”
　　周扬又写下了一些加工处理的方法。
　　张博愣愣的看着周扬，深度怀疑，周扬是胡乱写的。
　　“这能行吗？”张博道。
　　陈道：“行不行的，你试试不就知道了，反正我是不许你现在回去。”
　　张博一个头两个大，正要再辩解，旁边陈若云道：“姐夫，试试吧，相信周先生。”
　　说完，陈若云又凑近周扬，在耳旁低声问道：“周先生，您写的这些东西，需要保密吗？”
　　周扬摇头，一种简单的高强度合金材料而已，要什么保密啊。
　　“这。”
　　张博迟疑了一下，拍照发给了同事。
　　“好了，赶紧吃饭了，就算真要回去，也得吃完饭再说。”李桂芝过来招呼。
　　张博故意落后一些，拉住陈若云，低声问道：“若云，这个小周不是搞计算机的吗，怎么还知道金属材料啊，他写的东西，靠谱吗？”
　　一听张博叫周扬小周，陈若云就一个头两个大，咬牙道：“是周先生，周先生，姐夫，你再叫他小周，我可生气了，我都说一百遍了，你们难道不听的吗，他是我领导。”
　　张博却浑不在意的道：“什么领导不领导的，以后你们结婚了，在家还不是你说了算，到时候，他难道不认我这个姐夫？”
　　陈若云都被气笑了。
　　“对了，你倒是赶紧跟我说说，小周写的东西靠谱不靠谱啊，他还懂这玩意儿的吗？”张博追问道。
　　陈若云咬着牙齿道：“你就放心用吧，如果他都不靠谱，那这世上就没有靠谱的人了。”
　　让一个国家级科学家，给你解决工艺问题，你竟然还质疑？
　　饭菜很普通，都是家常菜，但周扬却觉得无比亲切。
　　他已经很多年，没有吃过家常菜了。
　　分别落座，陈涛直接开了一瓶天之蓝，问道：“小周，能喝酒吗？”
　　陈若云正要阻拦，周扬已经道：“喝的叔叔。”
　　陈若云将信将疑的看着周扬，他从未见过周扬喝酒，无论和谁一起吃饭。
　　“好，男人嘛，不会喝酒像什么话。”陈涛拿过一个二两的杯子，直接给周扬倒了满杯。
　　见张博还在看手机，陈涛喝道：“吃饭了，把手机都放下。”
　　张博一个哆嗦，连忙静音，收起手机。
　　陈涛端起酒杯，道：“今天我很高兴，一是若云回家了，二来，领了小周回来。小周，我代表我们全家人，欢迎你来。”
　　周扬忙端起酒杯，说谢谢。
　　陈涛一口啜掉小半杯，放下，随口道：“若云，你也老大不小了，今年都二十六了吧，抓紧时间，明年选个日子，就跟小周把婚事办了吧。”
　　喀嚓一声。
　　陈若云手里的木筷子，直接被他捏断了。
　　周扬也是一口酒差点儿喷出来，扭头剧烈的咳嗽起来。
　　“死老头子，喝酒还堵不上你的嘴。”李桂芝骂道，忙上来给周扬拍后背。
　　“阿姨，我没事了。”
　　周扬抬头，看了一眼陈若云。
　　正好陈若云也望了过来，眼底满是歉意和忐忑，隐隐的，好像还有一点儿期待。
　　这一顿饭，周扬吃的不太自在。
　　酒也喝了不少，一杯喝完，又来了一杯。
　　喝着喝着，直接不省人事了。
　　“死老头子，人家年纪轻轻的，谁让你灌他酒的。”李桂芝又骂道。
　　陈涛反驳道：“男人嘛，喝醉酒怎么了。”
　　“我照顾他。”
　　陈若云起身，一把抱起周扬，走出了餐厅。
　　张博打了个哆嗦，道：“小周看着脾气挺好的，就怕以后被若云欺负啊。”
　　若云那实力，他们都知道的。
　　周扬再醒来的时候，天已经黑了，手一摸，周扬突然摸到了一只手。
　　扭头一看，却是陈若云，就躺在自己身边。
　　一摸到手，陈若云条件反射般的睁开眼，迅速起身，进入了戒备状态。
　　“周先生，你醒了，要喝水吗？”陈若云急忙问道。
　　周扬点头，接过水杯喝了一点儿，才问道：“几点了？”
　　陈若云道：“快十二点了。”
　　“晚上十二点吗？”
　　周扬诧异道：“我睡了这么长时间吗？”
　　陈若云已经打开灯。
　　周扬环顾四周，看到了很多女性化的东西，立刻反应过来，道：“这是你的房间吗，不好意思，睡了你的床。”
　　“没关系。”陈若云摇头，又问道：“周先生，您觉得还好吗，要不要让医生过来，给您检查一下。”
　　如果在自己家，喝酒喝出事儿了，那陈若云真是万死莫辞了。
　　周扬摇头，道：“没事，就是有些晕。”
　　陈若云连忙道：“那您再躺一会儿，我就在旁边，有什么事您叫我。”
　　周扬躺下，还要说话，头一晕，又睡了过去。
　　而陈若云，也没再上床，就在对面的沙发椅上坐下，静静的看着周扬。
　　“可惜，我配不上你。”
　　黑夜之中，传来一声低低的叹息。
　　第二天清晨。
　　周扬起床。
　　“小周起来啦。”李桂芝第一时间给周扬准备好了牙刷，干净毛巾等东西。
　　“嗯，谢谢阿姨。”
　　周扬道谢，心头涌起一股暖意。
　　“小周。”
　　张博冲进了卫生间，抱着周扬就是一个大大的拥抱。
　　不远处，陈若云都快吓傻了，恨不得第一时间冲过来，一脚踹飞张博。
　　“小周，你真是神了，你给我的那东西，成功了，没有漏，一点儿也没漏。”张博激动的说道，恨不得抱着周扬亲两口。
　　周扬笑道：“成功了就好。”
　　张博道：“你说我该怎么感谢你呢，给你提成好不好，我这就去跟我们领导说。”
　　周扬忙拉住张博道：“张哥，不用了，又不是什么大事。”
　　旁边李桂芝道：“要，干嘛不要，小周你傻了，这钱又不是你姐夫出，是他们公司出的，张博，不仅得要，还得多要点儿，你们上千万的单子，小周帮你们这么大忙，怎么说也的要个十万块吧。”
　　张博耷拉着脑袋。
　　而周扬则是一阵哭笑不得。

第86章 波折不断
　　周扬在陈家待了一天，就准备离开了。
　　回去的路上，陈若云沉默的开着车。
　　周扬望着窗外，半晌突然问道：“若云，如果说我要娶你，你愿意吗？”
　　汽车猛地一个摆头，然后伴随着急刹，横停在马路中央。
　　高空。
　　“出事了，快快快，行动。”驾驶员在通讯频道中疯狂的喊道。
　　然后直升机一个急速俯冲，快速降落。
　　而汽车前后，则是同时冲出好几辆越野车，疾驰而来，在轿车前停稳。
　　几十名全副武装的持枪士兵，火速冲了过来。
　　“建立防御线。”
　　带队的一名少校大声呼喊。
　　几十名士兵，立刻围绕轿车，建立了第一条防御线。
　　而头顶狂风乱做，直升机也降低高度，盘旋在轿车上空，23毫米机炮吊舱虎视眈眈。
　　少校第一时间上前，打开了车门。
　　周扬捂着脑袋，磕到了。
　　驾驶位上，陈若云已经完全吓傻了。
　　“周先生，您没事吧。”少校急忙问道。
　　远处，一辆越野车上，一名背着急救箱的医生已经快步跑了过来。
　　周扬摆摆手道：“没事。”
　　然后才望向陈若云，问道：“若云，你没事吧。”
　　陈若云呆呆点头，还是目不转睛的看着周扬。
　　周扬被备用车接走了。
　　陈若云留在现场，处理现场。
　　手机响了。
　　是韩海宁打过来的。
　　电话一接通，韩海宁就开始咆哮：“陈若云，你搞什么鬼，两次，这是第二次了，你到底还能不能干，不能干就给我滚回来。”
　　足足骂了五分钟，韩海宁才停了下来，问道：“说，到底发生了什么事？”
　　陈若云沉默一下，缓缓道：“他说他要娶我。”
　　“他说什么，卧槽！”
　　电话那头韩海宁爆了一句粗口，直接傻了。
　　足足十秒钟，韩海宁才压低声音问道：“陈若云，你是说，周先生说，他要娶你。”
　　“嗯。”
　　陈若云呆呆道。
　　“那你答应了吗？”韩海宁急忙问道。
　　陈若云道：“没有。”
　　“你疯了，这种好事你竟然不答应，你脑袋是进水了吗，你都多大了，二十六了，我的好姑娘，再过几年，你就熬成老姑娘了，到时候我看谁愿意娶你，周先生愿意娶你，你竟然还拒绝了，这可是周先生，陈若云，你赶紧回家拜拜吧，周先生看上你，那是你家祖坟上都冒青烟了。”
　　“我要是女的，再年轻个三十岁，我上赶着嫁给他，你竟然还拒绝，气死我了你。”
　　陈若云咬着下唇，道：“我也没说不愿意啊，就是他突然说了，我都没反应过来，什么话还没来得及说呢。”
　　“什么，你没拒绝，我就说嘛，周先生这样的年轻才俊，国之大士，有女人可以拒绝。”
　　韩海宁又是一阵惊呼，大笑道：“好好好，周先生愿意娶你，大好事啊，陈若云，我们特情六局可是你娘家，以后你发达了，可不能忘了我们，记住了吗。”
　　“记住了。”陈若云有些哭笑不得。
　　韩海宁又道：“好，这事儿我批准了，从现在开始，我放你假，你好好陪着周先生准备婚礼，安保方面的事情，我让刘军去接手。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　就留下陈若云，愣在原地，目光复杂。
　　此时，周扬已经回到了研究所。
　　过了几个小时，办公室的门被推开，一道倩影悄无声息的进来。
　　是陈若云。
　　四目对视，周扬苦笑道：“陈若云，你就是要拒绝我，也不用反应这么大吧，差点儿把车开沟里去了。”
　　陈若云一咬牙，抬起头，道：“我没说拒绝，只是你突然那么说，我没反应过来。”
　　周扬一愣，诧异道：“你同意。”
　　陈若云轻轻点了点头，这个一人能打十几个的女特情，此刻却流露出小女人的娇羞。
　　周扬激动起身，上前，轻轻把陈若云涌入怀中。
　　陈若云没有拒绝，头靠在周扬胸口，俏脸通红。
　　好一会儿，陈若云道：“周先生，虽然你身份很高，但我也不是那么随便的，你要娶我，可以，但必须要给我办一个盛大的婚礼，对了，你还差我一个求婚仪式。”
　　“好。”
　　周扬用力点头，又道：“那你还叫我周先生。”
　　“叫你周先生怎么了，你本来就是我先生。”陈若云紧紧抱住周扬，娇羞的说道。
　　接下来的几天，周扬接到了好几个祝福电话。
　　都是高层打来的，祝贺周扬找到了真爱。
　　而李天舒这边，还特意跑过来，询问周扬打算什么时候办婚礼，又准备怎么办。
　　最后，还是请人算了好日子，定在了明年今年八月二十六号。
　　“周先生，婚礼的事情你不用操心，我交给专人去办，保准您满意。”李天舒离去的时候，拍着胸脯给周扬保证，好像在完成一项政治任务一样。
　　周扬有些哭笑不得，他其实更想要一个简单的婚礼，但想想又觉得亏待陈若云。
　　陈若云，值得一个盛大，让所有女孩子都羡慕的婚礼。
　　一月八号，周扬乘坐专机，前往SZ。
　　出了上次的事情之后，国家哪里还放心周扬再乘坐民航，直接给周扬安排了一架专机，最豪华的湾流G700，并且在研究所附近修建了一个机场，方便周扬乘机。
　　飞机滑行停靠在SZ机场专用跑道上。
　　周扬拉着陈若云走下飞机，确认了关系之后，两人感情急剧升温。
　　有专车，接上周扬离开，下榻一栋环境优雅的别墅。
　　“对了子瑜，请余总过来吃饭。”
　　周扬道，既然来到SZ，总要跟余长宏见个面，一起吃个饭的。
　　“周先生。”
　　余长宏看到周扬，表情有些激动。
　　两人客套一番，在后面的私人花园坐下聊天。
　　“圣诞节的时候，你们的旗舰机好像上市了吧，卖的怎么样啊。”周扬问道。
　　这可是全世界，第一台搭载天芯100的手机。
　　提起Mate40，余长宏就是一声长叹，道：“卖的好是好，就是波折不断。”
　　“哦，怎么说？”
　　周扬一奇。
　　“我们发售第二天，苹果就全线降价，而且一降就是一千块，这摆明了是要跟我们打价格战。”
　　余长宏说着，然后笑道：“可惜的是，他们失策了，没想到就是降价，也没卖过我们。”

第87章 全面制裁
　　MATE40，在圣诞节首发，直接来了个大爆。
　　当天全平台出货五十万。
　　第二天虽然有所下降，但还是出货了三十万台。
　　第一个星期，总出货已经破百万台。
　　与之对比的，是苹果全线降价一千块，销量却没有大幅提升。
　　等于说，苹果想靠降价来打击Mate40销量的策略，算是完全失败了。
　　而且苹果降价容易，再想升回来可就难了，所以这个降价，几乎就是永久降价。
　　“那不是挺好的吗？”周扬道。
　　卖的这么好，为什么余长宏还会说波折。
　　余长宏道：“降价，顶多算是苹果的小计策，恶心一下我们，见降价没有达到预期效果，苹果就开始放大招了。”
　　周扬也来兴趣了，他倒要听听，苹果能出什么大招。
　　“第一招，苹果单方面发了一项通知，那就是任何APP厂商人，如果想出ISO版本，上苹果市场的话，就不允许再登陆华威任何一款手机的手机市场，如果被他们发现，就会单方面取消授权。”余长宏道。
　　一款APP，一般都会适配苹果和安卓两款系统，尤其是很多游戏，都是分开版本的。
　　可如今苹果这公告一出，那许多厂商只能在苹果和华威之间做出选择，要么你登陆ISO，要么你就别登陆，损失所有的苹果用户。
　　这就是逼着软件开发商战队。
　　周扬道：“这个对安卓用户好像没有太大影响吧，就算所有软件都不登陆你们的华威市场，用户也可以从其他的应用市场下载软件吧，而且苹果想要界定，也不是一件简单的事情吧。”
　　余长宏点头，道：“是这个道理，但苹果这么做，主要是放出了一个信号，那就是和我们华威彻底决裂了，彼此水火不容，而且对我们的用户还切实有一些影响的。”
　　至少，肯定会有一些软件商，选择在华威的应用市场下架应用。
　　而且就像余长宏说的，苹果这么做，不是真要怎么样，就是放出一个信号，华威，我要和刺刀见红了。
　　“还有吗？”周扬笑笑，又问道。
　　这种不痛不痒的打压，根本不算什么。
　　余长宏道：“这还只是开始，在苹果的推动下，M国商务部重新发起了对我们的制裁，而且这一次比上一次更严重，不光是芯片，而且任何企业，都不可以在没有授权之前，和我们华威开展任何的业务合作。”
　　周扬挑眉，意外道：“M国怎么可能发出这么严重的禁令，自降身份吗？”
　　这等于就是全方位的制裁华威了，华威在M的任何商业活动，都会受到限制，而且华威的一切产品，都不能使用M国的供应商，哪怕一颗螺丝都不行。
　　一个国家，超级大国，如此不要脸的制裁一家企业，还是民企，这对M国政府的声誉会造成巨大影响，给人一种不要脸的感觉。
　　试想，你今天可以制裁华威，那明天就可以制裁别的企业，有谁还敢去M国做生意。
　　余长宏轻叹一声道：“我们通过多种渠道打听了，这一次的制裁禁令，可不光是苹果在背后推动，而是英特尔，英伟达，甚至于高通，整个华尔街在背后推动的。”
　　一个苹果，恐怕还无法动摇M国政府的决策，但这么多超大企业，他们的背后站的可是整个华尔街，关乎整个华尔街的利益。
　　以华尔街的力量，推动M国政府还是有这个可能的。
　　“影响严重吗？”周扬问道。
　　余长宏点头，道：“当然严重，北美的业务，算是全部泡汤了，而且我们的很多产品，都面临要改变供应商的问题。”
　　尤其是手机，高度集成，这次Mate40又是旗舰级，能上的配置全上了，镜头，马达，屏幕，排线，里面的许多供应商都是M国的，如今禁令一出，全都断绝了合作。
　　“幸好我们提前备了一些货，不然还真撑不住，根本没有时间来更换供应商，但是有些供应商不合格，所以还是会造成巨大影响。”
　　周扬皱眉，Z国虽然很强，但也不可能面面强大，许多产品肯定要用到国外的商品。
　　而且就算国产有，也不一定是世界最好的。
　　主打普通的手机也就算了，而作为旗舰级，那肯定是要上最好的，也是受到这禁令影响最大的。
　　余长宏道：“这件事在网上闹的影响很大，不少网友都是支持我们华威，但是受到影响，我们的手机销量还是大幅度降低。”
　　“不过这中间，倒是发生了一件趣事，意外的又让我们手机销量大爆。”
　　“哦，什么事？”
　　周扬问道。
　　余长宏笑道：“这件事是上个星期发生的，说起来还有些不可思议。”
　　一个星期前，Z国黑客联盟网站上，一个ID叫刺猬大叔的家伙，发布了一条帖子。
　　帖子是这么写的。
　　圣诞节官网预定的已经拿到手了，手机是做的真不错，性能那真不是盖的，不过我更好奇的是天芯100这枚芯片，网上也看了一些拆机视频，但都没人成功拆接出天芯100.
　　这一点，有些遗憾，但也没什么好说的，保密要求，可以理解。
　　就在这个时候，我突然萌生了一个想法，那就是能不能在手机上，安装上WIN10呢。
　　普及一个基本常识，安卓手机是无法安装win系统的，不是性能不够，而是底层架构不同，微软是X86架构，而手机基本上都是ARM架构。
　　但是，我记得余总在发布会上说过，天芯100用的是完全不同的架构，但是却可以向下兼容ARM和X86架构，而且当时余总亲自展示过，把天芯100搭载在了笔记本上。
　　这样的话，那是不是有可能，在手机上安装微软系统呢？
　　我做了尝试，查阅了很多资料，甚至还问了我几个在海思内部的老朋友，终于，我找到了安装办法。
　　好了，废话不多说，直接上测试视频。
　　然后刺猬大叔放了一个视频，视频中，刷掉手机原先固件，而后安装上了win10系统。
　　“好了，接下来就是骚操作了。”视频中出现了刺猬大叔的声音。
　　“天芯100这么强大，而且集成了GPU，当然要拿来玩游戏了。”
　　视频中，刺猬大叔下载了一个赛博朋友2077。
　　“这里，游戏下载好了，我不知道是不是华威在这里留了口子做了专门适配还是怎么样，win10竟然可以匹配天芯100的GPU，把他认成了集成显卡，我想这可能跟华威下一步的计划，要把天芯100搭载在PC平台上有关系，已经提前做好了准备。”
　　“所以要用的小伙伴们赶紧搞起，等华威封掉，可就用不上了。”
　　“好了，我们再用一个typeC的转接器，插上鼠标键盘，而后，无线投屏，然后，畅玩开始了。”
　　视频中，刺猬大叔玩的赛博朋克2077极为流畅。
　　“所以，还买什么3090，买什么高性能电脑，一台，等于你不仅拥有了一台旗舰手机，还拥有一台高性能PC。”
　　“现在我才觉得，卖八千多，真是良心价啊。”
　　此贴在经过转载之后，引爆了整个互联网。

第88章 禁售苹果
　　一开始，这个帖子还只是在黑客，还有众多技术宅之间流传。
　　但是很快，就被人把相关视频上传到了B站上。
　　至此，一发不可收拾，B站首发视频点播量突破五百万，十几个相关科技博主立刻跟进，什么样的夸张标题全部打了出来。
　　什么不要三万八，只要八千八，就能拥有一台旗舰手机，一台PS5，一台超强电脑。
　　恰逢赛博朋克2077发布，PS优化不好，而PC玩家买不起3090，一台手机，就能畅玩赛博朋克2077的消息，直接被推上了热榜。
　　抖音上，登陆热点榜。
　　许多游戏主播第一时间跟进，开始用这种方法进行直播。
　　直到刺猬大叔上传了一个傻瓜安装包之后，热度再次上升，傻瓜安装包在各大论坛流传，下载量破几十万。
　　抖音上，也掀起了一股你家手机能干什么的挑战。
　　美术设计的来了，发布用刷系统的做美术渲染的视频，没说的，超快。
　　总之，这一台手机，算是被人玩出了花样。
　　而对于普通消费者而言，一台手机，就能拥有这么强大的性能，相当于购买了一台电脑，而且只要八千多，四舍五入，就跟白捡的一样，还不迅速跟进。
　　直接让有些疲倦的销售额，再次迎来大爆发。
　　而这一点，完全超出了华威的预料。
　　周扬也是有些哭笑不得，他是知道的，华威本来就有计划，把天芯100向各个平台进行适配的，问道：“那你们怎么做的，有封掉这个漏洞吗？”
　　从技术上，封掉这个漏洞，其实很容易。
　　余长宏摇摇头，道：“没有，许多消费者买来刷系统，他们会发现这终归还是一部手机，还是要想办法刷回去，真正把手机当电脑的人，很少。所以既然能够提升销量，我们何乐而不为呢。”
　　周扬笑笑，道：“那苹果这边的制裁，你们有什么打算吗？”
　　余长宏苦笑，道：“能有什么办法，先这么撑着呗。”
　　周扬想了想，道：“这样吧，我帮你打个电话。”
　　余长宏一愣，他来这里，虽然嘴上没说，心里还是存了一些想请周扬帮帮忙的想法，毕竟周扬的身份摆在那儿，如果周扬愿意帮忙的话，那绝对可以影响到高层对这件事的态度。
　　周扬拿出手机，给李天舒打了过去。
　　客套了两句，周扬问道：“李主任，苹果制裁华威这件事，上面是什么想法？”
　　李天舒没想到周扬会问起这件事，道：“是华威这边来找您帮忙了吗？”
　　“是的。”
　　李天舒顿了一下，道：“实际上，这件事上面也一直在关注，这几天，记者发布会上也回答到了这个问题，但上面的意思是，还是不要参与到商业活动中去，增大摩擦。”
　　这话的意思很明白，上面顶多给你声援一下，但真要做什么，估计不太可能。
　　周扬想了想，道：“上面的做法我理解，但是这一次，是M国政府先不要脸的，那难道我们就让他们平白欺负不成，我觉得，我们可以用行动表明，我们的企业不是谁都可以随便欺负的。”
　　“我在外国几年，深刻明白了一件事，如果你一直仁慈，他们会觉得你好欺负，只有你反抗，让他们知道你的厉害，他们才会惧怕你。”
　　“一味的藏拙可以，但是我觉得，现在我们的国家，没必要再藏拙了，我们的目标，就是世界第一强国，说直白点儿，我们要征服整个地球，做蓝星第一。”
　　“他们打了我们一下，我们不能笑笑，什么也不做，要打回去，而且要打的更狠。”
　　“比如，直接把苹果禁售拉倒。”
　　这些话，是周扬当着余长宏的面说的。
　　余长宏听完，只觉得一腔热血涌上头顶，激动的差点儿要哭出来。
　　连续两次了，华威被一个国家制裁。
　　余长宏都觉得委屈死了。
　　而现在，如果国家出面做些什么，那才是真正的雪中送炭。
　　电话那头，李天舒沉默了一下，道：“我明白了，您的意思，我会向上面转达。”
　　挂断电话。
　　余长宏直接冲周扬竖起了大拇指，道：“禁售苹果，周先生，您真是太霸气了。”
　　周扬道：“谁让他们先不要脸的。”
　　余长宏哈哈一笑，瞬间觉得心情好多了。
　　“走，钓鱼去。”
　　周扬起身，招呼道。
　　“好。”
　　余长宏连忙跟上。
　　华威这件事，对周扬而言，也不是什么大事，自己该说的说完了，周扬就没怎么再管。
　　一月十号，航空展开始。
　　整个航空展，将会持续五天时间，这一次，有十数个国家，上百家军工企业参展，而且说是航空展，其实也不光展览航空武器，大量的陆军武器也会进行展览，坦克，步战车等等。
　　早上八点，铁血论坛的记者孙超，便早早的赶到了博览中心。
　　“262，你在哪儿呢？”孙超给朋友打了个电话。
　　很快，两人汇合。
　　262，真名张一帆，是有名的军事博主。
　　“孙哥。”
　　两人见面，客套一番，急忙往入口去。
　　“你说这一次，西飞集团会发布什么东西？”孙超边走边问道。
　　张一帆道：“那谁知道，不过提前就造势了，显然是大新闻，你说，会不会是传说中的轰20.”
　　早在几天前，关注军事方面新闻的人就注意到，西飞开始造势，称他们将在这一次的航空展上，有重大产品发布，引来无数人猜测和遐想。
　　而且航空展还把西飞的发布会当成了重点，放在了开幕式后的第一个发布会，展台也都是C位。
　　从这个角度，也能变相印证，西飞是要搞大事了。
　　“怎么可能。”
　　孙超摇头笑笑。
　　两人跟随人流，进入展览中心。
　　此时，宽敞的展览中心，已经摆满了各种高尖端武器。
　　张一帆眼睛立刻直了。
　　“别急，先陪我去看看开幕式。”孙超道。
　　张一帆道：“开幕式一堆领导讲话，有什么好看的。”
　　孙超晃了晃怀里的单反，道：“大哥，我是记者，有采访任务的好不好，行了，先陪我去，开幕式一结束，正好看发布会。”
　　张一帆无奈的点点头，只得跟上。

第89章 航空展开幕
　　开幕式，定在展览会的正中心。
　　上午九点，开幕式准时举行。
　　“有请各位受邀的领导上台。”主持人大声宣布道。
　　当下，从后台走出一行人来。
　　李天舒，陪同着周扬，走在队伍的最前方。
　　“周先生，您的位子。”李天舒引领着周扬，在最中央的位置落座。
　　下方，前来采访的记者也配合的开始拍照，霎时间，闪光灯几乎能晃瞎人的眼睛。
　　周扬虽然是第一次经历这种场面，但镇得住场子，随意一坐，丝毫不觉得突兀。
　　这时，主持人也开始介绍各位领导。
　　有本地的领导，还有总装部的领导，轮到周扬的时候，却只是道：“欢迎周扬院士的到来。”
　　除此之外，并没有任何的介绍。
　　周扬自己倒是一愣，偏头问旁边的李天舒：“我什么时候成院士了。”
　　李天舒笑道：“以您的成就，一个院士都是轻了。”
　　周扬知道，上面有意在这次的航空展，让自己露面，并逐步让自己走到前台，给自己一个院士的身份，也不足为奇。
　　台下受邀来的数百人，听到主持人的介绍，倒是有一些议论声。
　　张一帆碰了一下孙超，道：“这个院士好年轻，看着也就二十来岁，我记得最年轻的院士也快四十岁了吧。”
　　孙超也道：“周扬，这个名字怎么没有听过。”
　　说着，摸出手机，顺手搜了一下周扬这个名字，但没有任何的结果。
　　“奇怪了，如果是院士的话，至少百科应该有的吧。”
　　孙超看着端坐C位的周扬，举起相机拍了两张照，突然对周扬来了兴趣。
　　孙超还特意登陆中科院的网站，查找周扬的信息，但依旧没有。
　　但是这么正式的场合，主持人绝对不会介绍错人。
　　可中科院又没有周扬的院士信息。
　　一时间，孙超都有些糊涂了。
　　同样的，不止是孙超，还有不少人，都注意到了周扬。
　　人群之中，季米洛夫也在，看到周扬的时候，他已经惊呼了出来：“怎么是他！”
　　“他是谁？”在季米洛夫身边，还坐着一个人，是克里姆林宫重新派过来的谈判负责人。
　　没错，上次发动机出口谈崩之后，季米洛夫被克里姆林宫狠狠训斥了一番，然后降职，谈判的负责人，也变成了新派来的葛礼瓦。
　　季米洛夫眉头紧锁，压低声音，道：“这个人，应该就是导致我们这次谈判失败的罪魁祸首。”
　　“什么！”葛礼瓦惊呼一声，急忙道：“怎么回事，这个人到底是谁？”
　　葛礼瓦刚来没多久，对于这次谈判的情况还不太了解。
　　但是季米洛夫已经动用了各种关系，调查有关这次交易的所有情报。
　　季米洛夫缓缓道：“事后我分析，Z国突然单方面停止谈判，并说不要我们的发动机，唯一的解释，就是他们真的不需要了，他们的发动机，已经获得了突破。”
　　“虽然我觉得不太可能，但还是让我们的情报部门做了详细的调查，动用了很多关系，还真查到了一些端倪，Z方好像启动了一项神秘的研发项目，种种迹象表明，就是有关发动机的。”
　　“而最终我们获得详细的情报，还是从M国CIA那边，那个时候，我才知道这个人的存在。”
　　葛礼瓦皱眉，季米洛夫说了半天，他还是没听懂。
　　季米洛夫问道：“龙芯电池你知道吗，还有最近让世界震动的天芯100芯片？”
　　葛礼瓦点头，这种传遍全球的大事，他当然知道。
　　尤其是这次的谈判，葛礼瓦就是因为Z国研发出了龙芯电池，心生不满，想给Z国一个教训，才闹出了之后一连串的事情。
　　季米洛夫缓缓道：“就是这个人，研发出了龙芯电池，还有天芯100！”
　　“什么！”
　　葛礼瓦差点儿惊的跳起来，连忙压低声音，坐了回去，急忙道：“你开什么玩笑，龙芯电池不是比亚迪研发出来的吗？”
　　季米洛夫轻蔑一笑，道：“这种鬼话你也相信？伙计，别不相信，CIA那边已经证实了，据我所知，他们甚至还组织了一次刺杀行动，记得不久前有个新闻，SZ机场防恐演习关闭的事情吗，就是CIA组织的刺杀行动。”
　　葛礼瓦张大了嘴巴，他实在无法想象，像龙芯电池，天芯100这种级别的科技成果，全部出自一个人之手。
　　要知道，任意一种，集一个国家之力，都不一定能够研究出来。
　　而周扬，一个人，研发出了两种！
　　“对了，你说发动机也和他有关？”葛礼瓦又急忙问道。
　　季米洛夫点点头，道：“汇合我们收集来的情报，基本可以推测，Z方启动的这个神秘研发项目，就是周扬在负责，恐怕就是因为这个原因，Z方才单方面停止了和我们的谈判，把突破发动机的希望放在他身上。”
　　“可是他行吗？”葛礼瓦道。
　　但话一出口，葛礼瓦又反应过来，如果龙芯电池，天芯100，真是周扬研发出来的话，那周扬绝对有那个能力，搞定发动机的研究。
　　“可恶，那我们怎么办，难道这次谈判真的要放弃吗？”葛礼瓦咬牙道。
　　季米洛夫没说话，他也不知道该怎么办。
　　这时，葛礼瓦看着台上的周扬，突然道：“要不我们把他杀了吧，杀了他，我们就是国家的英雄。”
　　季米洛夫瞬间张大了嘴巴，不可思议的看着同伴，简直无语了，这家伙到底在想什么。
　　脑袋被驴踢了，也想不出这么扯淡的办法。
　　还刺杀周扬，恐怕刚一靠近，就被人狙杀了。
　　开幕式并不长，几个领导讲讲话，一个小时便结束了。
　　航空展，就此算是正式开始。
　　周扬等人已经撤场。
　　主持人扬声道：“请各位移步场外，在那里，半个小时后，西飞将会进行航空展的第一场发布会。”
　　“快走。”
　　张一帆一拉孙超，往场外跑去。
　　既然是航空展，那肯定少不了飞机，在博览会外面，有一个巨大的开阔场地，停满了各种飞机。
　　一些大型的发布会，都会在这里举行。
　　“是场外，没跑了，必须是战斗机，还有可能是传说中的轰20，希望是轰20，我们都已经等了多少年了。”张一帆激动的浑身颤抖。

第90章 发动机突破
　　博览会外面，已经汇聚了数百人。
　　有买票进来参观的普通人，还有各国的武器厂商，还有各国的采购团。
　　这种航空展的发布会，一般都会发布一些新武器，有些都是可以当场下单的。
　　张一帆和孙超，也艰难的挤到前排，翘首以盼。
　　现场，已经搭好了展台。
　　时间一到，发布会准时开始。
　　登台的是西飞的一位工程师，叫杨俊昌，间断的开场白之后，介绍道：“航发，一直是困扰我国战斗机的老大难问题，J20上天了，却无法拥有合格的心脏。”
　　台下，张一帆猛地一惊，急忙道：“难道WS突破了吗？”
　　杨俊昌提起发动机了，那九成可能，接下来要发布的就会是发动机了。
　　而西飞手里的发动机项目，最引人注意的，无疑就是WS项目。
　　孙超也是满脸震惊，道：“不可能吧，这玩意儿怎么可能突然就突破，如果真有成果了，早就有风声透出来了。”
　　有的时候，国家也会主动向外界传递一些情报，但都是很不明显的那种，比如某个新闻里，一个简短的采访画面，里面可能拍到战斗机的发动机和之前不太一样。
　　别怀疑，能公布出来的新闻，根本不可能出现不小心拍错了的这种问题，既然放出来，那都是有意的。
　　WS项目，真就如杨俊昌所说，是老大难了，真要有解决的希望，肯定会有所动作，向外传递信号，比如我马上就要研究成功了，你怕不怕之类的。
　　所以孙超是不太相信，WS项目突然就突破的。
　　张一帆却激动的不行，道：“不一定啊，万里还有个一呢，说不定就突破了呢，说实话，等这一天，我已经等了很多年了。”
　　航发，可是一直困扰国家的科技难题，在网上，也老是被人揪起来议论嘲讽。
　　就像杨俊昌说的，J20都上天了，航发还没解决。
　　杨俊昌道：“这里请让我卖一个关子。”
　　说着，杨俊昌一挥手，后面的大屏幕向两旁拉开，露出后面一个用红布围起来的展台。
　　在场众人纷纷伸长了脑袋，想要看清红布内到底是什么。
　　张一帆急忙道：“看这大小，跑不了了，就是航发。”
　　孙超也激动，但还是道：“万一只是WS10呢。”
　　台上，杨俊昌又朗声道：“那么接下来，就请我们WS15的项目负责人，袁海峰总工，李炳轩总工，还有周扬院士，一共为我们揭晓。”
　　杨俊昌的话，直接让现场气氛热烈到了极点。
　　杨俊昌自己就承认了，即将发布的就是WS15发动机。
　　“我就说吧，是WS15，就是WS15啊，多少年的期待，WS15终于来了！”张一帆激动的又蹦又跳。
　　旁边孙超也是激动的不行，眼圈都变得湿红起来。
　　这时，周扬带头，身后跟着袁海峰和李炳轩，走上了展台。
　　本来周扬想走后面的，但袁海峰和李炳轩死活不同意，无奈，周扬只能走到了前面。
　　现场响起了热烈的掌声。
　　袁海峰和李炳轩，第一时间挥手回应。
　　周扬想了想，也举起手，跟随着挥舞了两下。
　　“咦，怎么是他！”孙超猛然一愣。
　　张一帆也看到了周扬，急忙道：“这不是之前开幕式坐在正中央那个周扬院士吗，他怎么成了WS项目的负责人了。”
　　“袁海峰袁总共我是知道的，西飞公布的一直是他在负责WS项目，这个李总工是谁，还有这个周扬，怎么也成项目负责人了。”
　　张一帆满心问号。
　　孙超同样是满心疑惑，道：“而且你注意到了没，袁总共和李总工都走在后面，周扬走在最前面，一般项目的核心负责人，才会走到前面，难道说，这个周扬周院士，才是WS项目的真正负责人。”
　　“不清楚啊。”
　　张一帆摇头，内心却是震撼无比，道：“他也太年轻了吧，不仅是院士，还能负责WS项目，简直是神了！”
　　数不清的闪光灯，拍下了周扬三人。
　　这一次，周扬算是初步走到了前台。
　　人群之中，季米洛夫表情阴沉到了极点，咬牙道：“果然，就是他，就是他解决了WS项目，该死，怎么会这么快！”
　　葛礼瓦也是满脸呆滞，周扬看起来也就二十来岁，这才多大啊，就研发出了龙芯电池，天芯100，如今再加上一个WS项目，这是爱因斯坦附身了吗？
　　周扬来到台上，台上有一个按钮，按下，后面围着的红布就会掉落。
　　“两位，一起吧。”周扬笑道。
　　袁海峰和李炳轩点点头，和周扬一同摁下了按钮。
　　红布滑落，一台崭新的航空发动机，出现在众人面前。
　　现场的欢呼声，瞬间达到了顶点。
　　周扬也站到两旁，与众人一道鼓掌。
　　一台发动机，如万众瞩目的明星一般，吸引了所有人的眼球。
　　足足半分钟，杨俊昌才介绍道：“这就是我们最新下线的WS15航空发动机，他的中间推力达到105千牛，加力推力达到了181千牛，因为应用了全新材料，推重比达到了11，因为应用了全新材料，他的使用寿命，达到了一万小时。”
　　杨俊昌的最后一句话，再次引爆了现场。
　　能够买票进来的观众，几乎都是军迷，他们当然知道WS的难点，也知道一万小时代表了什么。
　　“一万小时，天呐，一万小时，真的解决了，解决了。”
　　张一帆挥舞着胳膊，兴奋的高呼着，发泄内心的激动。
　　现场众多军迷，也同时爆发出相同的呼喊。
　　一万小时，几乎汇成了一道洪流，传遍整个发布会现场。
　　至于那些外国武器厂商，采购团代表，则是各个表情凝重。
　　一万小时的寿命，而且在这种公开的航空展上拿出来进行展示，说明Z国已经解决了量产问题，真正的解决了WS15的所有技术难点。
　　锁住巨龙的枷锁，又少了一条！
　　杨俊昌道：“具体的参数，就恕我不过多介绍了，不过今天，还有一个保留项目，那就是换装了两台最新WS15发动机的J20，将会在我们的见证下，飞过我们的发布会现场。”
　　“什么！”
　　“我没听错吧，是J20吗？”
　　伴随着众人的惊呼，一声巨大的轰鸣划破天际。
　　极远处，一架宛若雄鹰的战斗机，划破长空而来。

第91章 超强性能
　　J20近乎于科幻的机舱内，上校常磊是一名有二十年战斗机飞行经历的王牌飞行员。
　　“说吧，要怎么飞。”常磊笑着在通讯频道中问道。
　　通讯频道中，传出一个苍老的声音，道：“今日，是雄鹰展翅，亮剑的一天，常磊，你就给我拿出真本事，放开了飞，明白了吗！”
　　“明白。”
　　常磊戴上了氧气面罩，望向下方。
　　隐隐的，可以看到下方博览中心的情况。
　　为了这一次的展示，周围几十公里的空域已经被完全清空，这一方舞台，足够大了。
　　“老伙计，我们开始吧。”
　　常磊低语，战斗机瞬间开始加速。
　　下方博览中心。
　　听到那巨大轰鸣，现场无数人爆发出了巨大的欢呼。
　　“J20！”
　　张一帆抓着孙超的胳膊，用力的挥舞着。
　　所有人抬头，望向高空，就看到一架J20拖着巨大的气焰破空而来。
　　“涡流，是涡流，太帅了。”张一帆尖叫。
　　然后，众人就看到，在来到博览中心上方的时候，这架J20开始垂直拉升。
　　是真正的垂直，近乎于九十度的超级拉升。
　　巨大的轰鸣，响彻天空，虽然离得已经很远了，足足有一千米，可还是把下方众人震的耳朵生疼。
　　周扬也捂着耳朵，无奈的苦笑起来。
　　飞的太低了。
　　就在这时，突然一只手伸了过来。
　　周扬回头一看，是陈若云，递过来一对黑色的口塞。
　　会意一笑，周扬接过耳塞，戴了上去，这才赶紧好受不少。
　　“垂直拉升，这机动，牛逼！”张一帆此刻唯有大吼大叫，才能平衡自己的耳膜气压，免得耳朵受不了。
　　孙超也兴奋，但兴奋的同时，也关注到了一些不一样的地方，道：“拉升的仰角更大了，是发动机的性能更强了，换发了，绝对是换了。”
　　高空中，这架J20开始了自己的表演，各种高难度的机动，引来下方一阵阵欢呼。
　　季米洛夫仰头看着这架战斗机，喃喃道：“宛若科幻一样的战斗机，真是太美了。”
　　旁边葛礼瓦也是感慨不已，道：“是啊，这机动性，太强了。”
　　若论气动设计，J20敢说世界第二，没人敢说世界第一，最强的气动设计，带来了不可思议的机动性。
　　唯一的问题，是发动机，束缚了这条金龙，而如今，换装了全新发动机的J20，终于补上了这最后一块短板。
　　高空，J20座舱内。
　　常磊笑着道：“还不够啊。”
　　他感觉到，战斗机的性能还没有完全发挥出来。
　　想到这儿，常磊开始上高度。
　　三千米，在地下众人眼中，这家J20已经变得很小了。
　　幸好今天晴空万里，视野清楚，倒还是看的很清楚。
　　而后，J20开始加速。
　　这一刻，两台WS15发动机才算是爆发力量，如果说之前是悠闲着散步，那现在，终于是正常走路了。
　　轰！
　　J20机身旁边，瞬间出现了一个倒扣的碗状气流。
　　“音障，突破音障了！”张一帆尖叫。
　　现场的欢呼声，更是瞬间达到了极限。
　　这还是第一次，J20在公众面前展现突破音障。
　　要知道这可是一架超音速巡航战斗机，巡航状态下，就能突破音障。
　　足足几秒钟，音障的爆响才传到地面。
　　隔着三千米，但还是觉得很响。
　　不过没人抱怨什么，所有人都是兴奋的大呼小叫。
　　常磊操控战机爬升，背后拖着清晰可见的音障，在空中留下一道道清晰可见的拉烟。
　　一直到四五千米，才停了下来。
　　“这才哪到哪儿啊。”
　　常磊笑道，在通讯频道中道：“我开加力了。”
　　说完，油门推到底。
　　轰！
　　空中的战斗机，好像被人从后面狠狠踹了一脚一样，猛地弹了出去，战斗机前面的空气，好像真的变成了一堵墙，被战斗机撕裂洞穿。
　　巨大的音爆云扩散开去。
　　只是瞬间，这架J20就消失在下方众人的视野之中。
　　张一帆瞪大了眼睛，喃喃道：“这是开了加力吗？”
　　不然的话，速度不会有这么快的提升。
　　而且还是已经在超音速状态下。
　　孙超呆呆点头，道：“应该是。”
　　下一刻，巨大的轰鸣，才传了下来。
　　几秒钟之后，战斗机又飞了回来，这一次，宛若一道利箭，划破空气，速度之快，连人的眼睛都跟不上。
　　“开加力，绝对是开加力了，太猛了。”张一帆尖叫。
　　孙超也是激动的不能自已。
　　加力状态下的J20，可是能达到近乎于两倍音速的速度，这种速度，简直令人疯狂。
　　几十秒后，消失在视野中的J20再次出现，还是老样子，加力通过，并且是爬升状态的加速，宛若一根利剑，刺穿了苍穹。
　　接下来，这架J20维持着加力状态，以各种姿态，反复的从众人头顶飞过。
　　“太强了，这速度，连导弹都追不上。”
　　“这才是J20的真正实力，太牛逼了。”
　　张一帆大喊大叫，只能一次次的喊着牛逼，发泄内心的激动。
　　孙超倒是注意到了一件事，道：“几分钟了？”
　　“什么几分钟了？”
　　“开加力啊，好像都已经两三分钟了吧。”孙超道：“怎么还在加力状态，不是说开加力不能超过两分钟吗，超过五分钟，就会对发动机造成不可逆转的损伤。”
　　张一帆一惊，道：“对啊，好像是过了两分钟了，我的天，那发动机会不会损坏啊。该不会是飞行员飞的太嗨了，忘了。”
　　“你逗我呢，能飞这个的，哪一个不是王牌飞行员，他们会忘？”
　　孙超摇头，道：“除非J20可以承受这种加力，而不会有太大的损伤。”
　　说到这儿，孙超浑身都是忍不住战栗起来。
　　加力状态下的J20，真正的是速度无敌，可以想象，正面和敌机对上，对方根本别想锁定他，甚至于就算是锁定了，发射的导弹，也追不上J20.
　　现代的空战，早就已经不是近距离狗斗的时代了，超视距打击，你还没看到我，我就已经导弹秒掉了你。
　　拥有最强速度，并能长时间开加力的J20，打击能力，突防能力，都会达到不可思议的地步。
　　可以说，是无敌的！
　　而这一切，全赖于强大的发动机，带来了超强的性能。
　　孙超忍不住扭头，望了一眼展台上的周扬三人。
　　这三位，才是真正的功臣，国家的功臣。

第92章 抢功?
　　空中，J20不断的来回飞掠。
　　在场的都是专业人士，很快，就有大量的人注意到了J20开了超长时间加力的事情。
　　“好像已经过去五分钟了。”季米洛夫皱眉，道：“难道飞行员不怕发动机报废吗？”
　　在这种低空，气流阻力大，想要达到极速更不容易，开加力，对发动机的影响更大。
　　正常情况下，开个几十秒，就已经算很长时间了。
　　可头顶的J20，从开加力到现在，足足过去了五分钟。
　　绝不可能是飞行员不知道长时间加力会对发动机造成损伤，而是飞行员根本不担心。
　　季米洛夫一个激灵，急忙道：“他们一定是加强了内部材料，拥有了更高的强度，我记得之前主持人就说过，WS15应用了全新的材料，肯定是这样的，不然他们不敢开这么长时间的加力。”
　　葛礼瓦愣愣的看着季米洛夫，半晌道：“那这么一来，他们岂不是更不要我们的发动机了。”
　　AL41的设计性能，还不如WS15呢。
　　拥有WS15的Z国，怎么可能还会要AL41。
　　自己过来谈判，还谈个锤子啊。
　　季米洛夫苦笑，他现在已经不再想Z国不要AL41发动机的事情了，而是在想，解决了WS15，让J20发挥出真正实力的Z国，会对全世界造成什么影响，对他们E国又造成什么影响。
　　头顶，J20放慢速度，最后一次低空通场，消失在众人视野中。
　　不是常磊不想继续飞，而是他已经快没油了，加力状态下更烧油，开了五分钟加力，再开下去，恐怕都飞不回去了。
　　“牛逼！”
　　张一帆激动的吼道。
　　孙超也是一样的表情，道：“如果WS15真像西飞说的，拥有一万小时的寿命，那才是真正的牛逼，不过应该是真的，就算有水分，也不会太大，你想想，光看飞行员敢开五分钟的加力，可想而知这发动机有多耐用。”
　　发动机耐操，寿命才能更长。
　　现场热烈的气氛，足足几分钟，才平息下来。
　　杨俊昌拿起话筒，朗声道：“这就是换装了我们西飞两台WS15的J20所显露出来的真正实力，好了，让我们感谢我们WS项目的三位总工，是他们的努力，才让WS15得以真正量产，请大家向他们致以最热烈的掌声。”
　　现场，立刻响起炙热的掌声。
　　所有人都知道，WS15的突破，代表了什么，而这一切，全因为周扬三人。
　　周扬笑着鼓鼓掌，带着袁海峰和李炳轩下台。
　　现场，掌声还是经久不息。
　　张一帆鼓掌鼓的双手通红，但还没有停下，激动道：“多少年了，老孙同志，我们终于有自己的航发了。”
　　孙超热泪盈眶，他忘不了无数次，自己在论坛上和人争辩，最后那些美分来一句你们发动机不行的刺痛。
　　而现在，孙超可以骄傲的对所有人说，他们也有自己的发动机了，最强的，世界顶级的发动机。
　　“不行，我要赶紧找地方写通告，发出去，让所有人知道这件事。”孙超急忙道。
　　张一帆笑道：“还等着你发通告，你自己看看，这满场的手机和摄像机，早就全国都知道了。”
　　航空展在网上的热度本来就不低，而J20出现，搭载最新的WS15发动机的消息，更是瞬间引爆了整个互联网。
　　各大新闻媒体，短视频上，充斥着各种各样的报道。
　　尤其是J20突破音障，带着音爆云划破长空的视频，更是震撼了每一个观看视频的人。
　　无数人泪奔，下方的评论中，全都是祖国牛逼，我为祖国骄傲之类的话。
　　“恨没有到现场去。”
　　“国家之脊梁，大国之战机，牛逼。”
　　“从今往后，谁再敢说我们战斗机发动机不行，我就跟他拼命。”
　　各种骄傲的评论，充斥着评论区。
　　而周扬，袁海峰，还有李炳轩，这三位WS15研发者的名字，也通过网络，瞬间传遍大江南北，为无数人所知晓。
　　“袁海峰我知道，西飞的老工程师了，一直负责WS项目，这个李炳轩，我搜了，好像是黎明的工程师，而且也是出身西飞，WS项目的预研，就是他负责的。”
　　“关键是这个周扬，到底是什么人，从来没有听说过啊，网上也搜不到有关他的任何信息。”
　　“而且也太年轻了吧，这看起来也就二十来岁的样子。”
　　“会不会是假的，某个大领导的儿子，故意来镀金，抢占功劳的。”
　　“有可能啊，你想想，他一个小年轻，就算再天才，顶天了也就是一个博士吧，这种级别的研究，一个博士能干啥？”
　　“可耻，原本WS15突破，我心里很高兴的，可现在看到这种事情，简直是恶心死我了。”
　　“就是人，为了抢功，关键抢的还是袁总共和李总工这种辛辛苦苦，为国家奉献了几十年的老科研人员的功劳。”
　　“袁总共和李总工大度，什么也不说，但我们不能不说，曝光他，让这个周扬让全国人民都知道，知道他的丑脸。”
　　“对，曝光他，顶上去，让更多的人看到。”
　　无数人声讨，再加上一些不明就里的媒体来带节奏，网络上关乎周扬的风评一下子变了，到处都是讨伐和谩骂的声音。
　　这些，周扬还不知道。
　　走下展台，周扬就发现，袁海峰和李炳轩都哭了。
　　“周先生，谢谢您。”袁海峰和李炳轩，同时转身，向周扬鞠躬。
　　如果没有周扬研发出高强度结晶钢，这一幕，恐怕他们还要好多年才能看到。
　　周扬连忙拦住两人，道：“两位，你们这是想让我折寿啊，我就搞了点儿小研发，解决了材料问题，你们才是大功臣，别忘了，发动机从无到有，可都是你们设计的。”
　　袁海峰还要再说，周扬急忙道：“好了，还是那句话，都是为国家做贡献，还分什么功劳不功劳的。”
　　“好，周先生说的好，为国家做贡献，应该的，谈功劳，俗了。”李炳轩道。
　　接下来，周扬没有继续留在航空展。
　　车队离开，周扬突然道：“若云，你姐姐不就在SZ吗，要不要去拜访一下。”
　　张博供职的兆维机电，总部就在SZ，陈一家子，也是在SZ生活。
　　陈若云想了想，道：“要不还是让我姐他们来别墅吧。”
　　去陈家里拜访，第一个就是安全问题。
　　周扬道：“那怎么样，哪有去拜访人，让人家来自己家里做客的道理，就这么安排吧，而且我找姐夫，还有其他事。”
　　这个兆维机电，周扬了解了一下，发现竟然是国内做传动系统最大的民营企业。
　　机甲的传动系统问题也算是比较重要的问题，如今也可以开始着手解决了。

第93章 荣誉不容玷污
　　“李主任，您看一下这些报道。”
　　李天舒的秘书，给他准备了一些资料。
　　李天舒看完，直接拍了桌子，愤怒道：“胡闹，无耻，这是谁干的，谁带的舆论风向，给我查，查出来了，给我严肃处理，还有这些新闻报道，全部给我撤掉！”
　　这些报道，竟然全是有关周扬的报道。
　　但却没有一句好话，在这些报道之中，周扬已经被描写成，拥有深厚背景，依仗权势，抢夺WS15首飞功劳的无耻小人。
　　这李天舒如何能忍，别人不知道，他难道不知道，WS15能够首飞成功，关键就是周扬研发出来的高强度结晶钢。
　　如此描写周扬，周扬会如何想？
　　这一次，上面有意把周扬推到前台，所以才让周扬在航空展露面，可却是这么一个结果，李天舒觉得自己都没有脸面去见周扬了。
　　“是！”
　　秘书不敢怠慢，连忙去了。
　　当天，新闻出版总署，就下发了一份文件，对每一个报道周扬不实新闻的媒体，全部进行了处罚，并严令进行整改。
　　各大新闻主流媒体，今日头条什么的，无一幸免，全部中招。
　　每一家媒体，都是瑟瑟发抖，看到了国家机构的强势。
　　没二话，所有报道，全部撤掉，相关内容，全部整改。
　　还有抖音等短视频平台，所有相关视频，也是第一时间全部被封。
　　前后不过几个小时，网络上有关周扬的一切不实报道，几乎消失的无影无踪。
　　国家出手，不可谓不快。
　　但是网上那些正热情昂扬，讨论着WS15首飞，捎带着讨伐周扬抢夺功劳的人，却发现有关周扬的报道全部没了。
　　所有视频，全部下架，搜索周扬，也搜不出任何报道。
　　“好快的速度，好强大的背景！”
　　“背景不强，如何能抢这种功劳，但是我们不能坐视有功之人蒙冤，想禁掉我们的声音，做不到。”
　　“没错，禁的越厉害，说明他们怕了，我们就要发出更大的声音，让所有人都知道。”
　　“走，评论区刷屏去。”
　　很快，一些主流媒体的重点新闻，还有抖音热点视频的评论区内，出现了一些人，专门刷评论，就说周扬抢功这件事。
　　这件事本来就闹的不小，加上这么一搞，一些原先不知道的人，现在也全知道了，反而更加好奇，周扬是何许人也。
　　这种风向，李天舒也关注到了。
　　但是这一次，李天舒没有急着出手。
　　航空展第二天，外交部例行发言会，因为昨天WS15的首飞，吸引了全世界的目光，发布会一开始，立刻就有记者提问WS15的事情。
　　发言人赵刚，一板一眼的回答了所有疑问。
　　但都是一些标准回答。
　　就在这时，有一名记者突然起身问道：“我注意到，有很多的媒体报道过WS15的三位总工，其中的这位周扬周院士，以不到三十岁的年纪，成为院士，并且还成为了WS项目的总工程师，许多网民都在质疑这件事，觉得是周扬抢夺了袁总共和李总工的功劳，不知道您是怎么看待这件事的。”
　　这位记者问完，所有媒体刷刷刷的望了过来。
　　实际上，很多人也想问这个问题。
　　尤其是一些外国记者，WS15上天，他们没法儿说，只有羡慕嫉妒的份儿，可他们也关注到，有关WS的研发人，爆出了抢夺功劳的丑闻。
　　没错，在众多外国记者看来，这就是一件丑闻。
　　本来也有人想提问的，但是昨天新闻出版总署的态度，已经让他们看到了周扬的背景有多强，一时间还不敢问，想着等这件事彻底发酵之后再问的。
　　可没想到，还真有胆大的记者问了出来。
　　赵刚看了一眼提问的记者，递出了一个莫名的笑容，然后才缓缓道：“首先，我要首先阐明一件事，那就是网络上，有关周院士的报道，全部都是虚假，不真实的。”
　　众多记者面面相觑。
　　赵刚的回应，可以算得上是政府对于这件事的第一次正式发声了。
　　赵刚继续道：“既然这位记者提到了周院士，那么在这里，我也正好向所有人，重新介绍一下周院士的情况。”
　　顿了一下，赵刚道：“周扬院士，是我国重要的科学家，有关他的情况，出于保密原则，我不能做过多透露，但是有一些研发成果，经上级研究讨论之后，决定予以公开。”
　　众多记者面面相觑，什么叫出于保密原则，不能做过多透露，又什么叫一些研发成果，予以公开？
　　难道周扬还有什么其他研发成果不成？
　　赵刚声音不卑不亢，道：“这一段时间，有人注意到，我们国家的几个科技难点，都得到了突破，比如龙芯电池，比如天芯100.”
　　“龙芯电池，就是周院士研发成功的。”
　　“天芯100芯片，同样也是周院士，完成了仿生物细胞芯片的理论研究，并完成了下面的量产工作。”
　　轰！
　　赵刚的话一说完，现场就炸了。
　　所有记者都是目瞪口呆，大脑一片空白。
　　龙芯电池，天芯100，竟然都是周扬研发出来的，开什么玩笑。
　　这样的黑科技，难道不是应该几千数万人的科研团队，耗时很多年才做出的研究成果吗？
　　可周扬才多大年纪，这就是从小学开始搞研发，恐怕也完不成这两样东西的研发吧。
　　更别说还有一个WS15项目呢。
　　这种话，说出去都没人敢相信。
　　但这里是哪儿，是政府的例行发言会，赵刚说的每一句话，哪怕是说的每一个字，都是经过深思熟悉，仔细斟酌后才会说的。
　　在这里，代表的是Z国政府的声音。
　　政府绝不会去平白捧一个人，说假话。
　　那唯有是真的。
　　龙芯电池，天芯100，都是周扬研发出来的。
　　赵刚表情严肃，继续道：“周院士，为我国的科技发展，作出了突出的贡献，是国之大士，政府不容许任何形式的，对周院士的污蔑和不实报道，我奉劝某些居心叵测的人，请停止你们的行为，周扬院士获得的荣誉，不容玷污。”
　　许多记者都注意到了，赵刚说了国之大士四个字。
　　一般的科学家，可都得不到这种评价的。
　　不过如果这些研发成果，真是周扬完成的，那国之大士的评价，周扬还真当得起。
　　“今天晚些时刻，七点新闻会做相关的专题报道，介绍周扬院士对我国科研事业作出的突出贡献，有什么问题，可以关注一下。”
　　赵刚又道，说完，直接宣布发言会结束，缓步走出了发言大厅。

第94章 拜访
　　SZ滨州小区。
　　一辆轿车缓缓驶入小区，进入地下车库。
　　陈若云向外看了看，直到耳麦里传来确认的声音，才道：“周扬，我们下去吧。”
　　周扬点头，和陈若云一道下车。
　　地库里静悄悄的，但周扬不用看都知道，暗处不知隐藏了多少安保人员。
　　整个小区恐怕也是提前布控，控制了起来。
　　陈若云拎上礼物，和周扬一道上了电梯。
　　1201，陈若云敲了敲门，房门打开，是陈开的门，看到门外站着的周扬二人，直接愣住了。
　　“你们怎么来了。”
　　陈惊喜不已。
　　“大姐好。”周扬笑道。
　　陈若云也道：“怎么，不欢迎啊。”
　　陈忙让人，道：“欢迎，怎么会不欢迎呢，老张，若云和小周来了，还不赶紧出来。”
　　“小姨。”
　　张彤兴奋的冲了出来，先拥抱了陈若云一下，然后冲到周扬面前，道：“周叔叔，我的礼物呢。”
　　“这孩子。”张博也走了出来，教训了一句，道：“小周，你和若云什么时候来的SZ啊，怎么也不跟我们说一声，我们好去接你们啊。”
　　陈若云道：“我们前天来的，而且你们去接我们，也不太方便。”
　　“这有什么不方便的，对了，你们来SZ住哪儿啊，要不也别住酒店了，住家里吧，还有一个房间呢。”陈道。
　　陈若云道：“算了吧，我们有地方住的。”
　　张博招呼两人坐下，又道：“老婆，你也别做饭了，一会儿我们出去吃饭，我现在就订位子。”
　　周扬忙道：“张哥，还是别出去吃了，不方便。”
　　这要是出去吃，又要提前清场布控什么的，太麻烦了。
　　陈若云适时的抱住陈的胳膊，道：“就是，还是在家吃吧，我想吃姐做的饭。”
　　“这孩子，行吧，就在家里吃，老张，下去买菜去。”陈笑道。
　　张博忙拿起衣服出门。
　　“姐，我帮你。”陈若云说完，又低声对周扬道：“别到窗户边。”
　　周扬无语，但还是点了点头，问旁边张彤道：“你还有练小提琴吗？”
　　“有啊，要不我给你弹一首吧。”张彤兴奋的道。
　　周扬点头。
　　但里面的陈却第一时间冲了出来，急忙道：“别。”
　　但张彤已经跑去拿小提琴了。
　　陈苦笑一声，又回了厨房，还顺手拉上了推拉门。
　　周扬有些疑惑，但很快就明白陈为何这种反应了，张彤这水平，实在是跟弹棉花没多大区别。
　　一曲拉完，周扬也是出了一身虚汗。
　　“叔叔，我弹的怎么样？”张彤问道。
　　“好。”
　　周扬僵硬的点点头，又道：“彤彤，你手法不太对，你看。”
　　周扬接过小提琴，深吸一口气，用下巴夹好，道：“应该是这样的。”
　　然后琴弦拉动，悠扬的声音传出。
　　张彤瞪大了眼睛，惊讶道：“叔叔，你还会谈小提琴呐？”
　　就连厨房里的陈和陈若云也闻声走了出来，不可思议的看着张扬。
　　张扬随便拉了一段，放下小提琴道：“会一点儿，不过好几年没拉了，不太熟练了。”
　　陈诧异的道：“小周，你真是什么都会啊。”
　　陈若云也一脸不可思议，不知道周扬还会小提琴。
　　“我妈会拉，我小时候学了一点儿。”周扬道。
　　周扬的父母，都是知识分子，多才多艺，尤其是他的母亲，E国留学归来，小提琴什么的，小意思。
　　又说了一会儿，张博开门而入，手里拎着一些熟食，嘀咕道：“咱们小区是不是来什么大领导视察了，我刚才遇到七楼的邻居，他说去交物业费的时候，发现物业都换人了，说是什么管控，估计是有大领导视察。”
　　陈哦了一声，根本没当回事儿。
　　张博坐下，问道：“小周，你们有决定什么时候结婚了吗？”
　　周扬点点头，道：“今年的八月二十六号。”
　　“哦，那也快了，八个月。”
　　说完，张博摸了摸张彤的脑袋，道：“彤彤，再过八个月，你可就不能喊叔叔，而要喊姨夫了。”
　　张彤笑道：“我现在就可以喊姨夫啊。”
　　陈安排了一大桌子菜，临上桌的时候，张博接了一个电话。
　　“好的好的，明天上午九点是吧，我一定准时到。对了，除了简历，还要带什么其他东西吗？”张博问道。
　　挂断电话，张博表情有些兴奋。
　　周扬一奇，问道：“张哥，你这是要换工作了吗？”
　　张博点点头。
　　周扬道：“好好的怎么换工作了，兆维机电不是挺好的吗，好像国内做传动系统这一块儿，兆维机电是第一的。”
　　张博长叹一声，道：“别提了，好是好，不过有些话，我也是要走了才敢说，这厂子大了，各种糟心事儿就来了，以前我刚进厂子的时候，全厂上下一条心，努力做技术，只想着怎么把产品做好。”
　　“就这样一步步的，我们做到了行业龙头的地位，业务多了，利润高了，什么办公室政治，任人唯亲，就全来了。”
　　“对了，你上次帮我解决那个问题的奖金，也被黑了，说厂里没有这样的先例，气得我跑去跟领导大吵了一顿，说破天了还是没用。”
　　“哼，我算是看透了，这两年，厂子管理层这一块儿，算是彻底烂了，那些有技术的人，也基本上走的差不多了，如今厂子就是在吃老本儿，但是老本儿又能吃几年，既然是这样，那还不如提前走。”
　　陈也道：“走了好，工资不高，事情不少，天天加班，也没见给个加班费。对了小周，你要不要经常加班啊。”
　　周扬摇头，他一天不去上班，也没人敢管他。
　　“张哥，你的意思是，兆维机电的骨干技术人员，已经走的差不多了？”周扬问道。
　　张博点点头，道：“差不多吧，除了几个年纪大一点儿的，年轻一些的，基本上都走了。”
　　周扬皱眉，办公室政治，管理层混乱什么的，他倒是还不太在意，大企业的通病了，像华威，腾讯，还要更严重一些。
　　但只要核心竞争力不变，问题还不大。
　　怕的就是兆维机电这样，核心技术人员流失，抱着以前的成绩吃老本儿。
　　“看来还不能找兆维机电了。”
　　周扬看着张博，突然冒出了一个想法，既然兆维机电不行，那就自己做一家企业吧。

第95章 你发了也没人认识
　　想到这儿，周扬道：“那张哥，如果说，有一家企业，也打算做传动系统，你能不能把你认识的那些有技术的人招到一起？”
　　张博奇怪的看了一眼周扬，有些没明白周扬的意思，道：“哪家企业啊，估计不太行，人家都干的好好的，不一定愿意来。”
　　说完，张博又追问道：“小周，你说的是哪家企业，国内做传统系统这一块儿的企业，我基本上都知道，你是不是打算给我介绍工作啊，不用，我都找好下家了，明天就准备去面试了。”
　　张博以为周扬是要给他介绍工作。
　　周扬摇头，道：“不是，我现在有一部分闲钱，觉得传动行业挺好的，要不我出钱，您来帮我管理，您也别给别人打工了，直接自己当老板算了。”
　　这以后就是自己的亲戚了，照顾一下也是应该的。
　　“自己当老板？”张博瞪大了眼睛。
　　旁边陈也是差不多的表情，但很快反应过来，喜道：“好事儿啊，小周，你说真的吗？”
　　给人打工，哪有自己当老板舒服。
　　张博瞪了一眼陈，道：“你懂个屁，这可是办企业，亏了怎么办。”
　　说完，又对周扬道：“小周，你的好意我心领了，不过办企业可不是过家家，而且传动系统这一块儿，做小了赚不到什么钱，而想要做大，那投资可大了去了。”
　　“能多大啊。”陈不明所以的问道。
　　张博道：“怎么着也要上亿吧。”
　　“这么多啊。”陈吓了一大跳。
　　周扬笑道：“没事儿，几个亿我还是拿得出来的。”
　　别的不说，周扬矩阵能源还有百分之九的股份呢，而且更神奇的是，矩阵能源先后吞并了海思麒麟，还有百度之后，周扬这百分之九的股份一直没有稀释过。
　　也就是说，从一开始的一千亿，到现在几千亿，周扬的股份只会越来越值钱。
　　现在嘛，少说价值上百亿。
　　所以一亿，周扬还真拿得出来。
　　张博和陈同时张大了嘴巴，呆若木鸡的看着周扬。
　　陈若云有些无语的看了一眼周扬，心道知道你有钱，可也不用这么直接说出来吧。
　　在陈若云看来，恐怕周扬整天是动不动几百上千个亿的，什么比亚迪，百度，一句话就收购了，对钱已经没有概念了，觉得几个亿，恐怕就跟几块钱一样。
　　张博定定的看着周扬，道：“小周，你到底是干嘛的，不是上班的吗？”
　　周扬说自己是搞人工智能的，张博还以为周扬和自己一样，是在互联网公司上班的。
　　就在这时，旁边电视机的新闻联播里，主持人突然说道：“接下来，是专题纪录片，国之大士，周扬。”
　　一声周扬，吸引了张博和陈的注意力，下意识的扭头看去。
　　电视上，正好出现了一张周扬在视察比亚迪基地的照片。
　　“咦，这不是小周吗？”陈惊呼道。
　　“还真是，一模一样哎。”张博附和道。
　　周扬扭头看向电视，的确是自己，应该是自己当初参观比亚迪时拍的照片。
　　问题是周扬记得当时也没摄影师跟着啊。
　　而且这纪录片是什么意思，怎么也没人跟自己说一声啊。
　　纪录片中，从龙芯电池开始介绍，然后又介绍到天芯100，最后，还介绍到了给刚首飞的WS15，甚至还拍了袁海峰和李炳轩的采访。
　　镜头前，袁海峰道：“第一次见到周先生的时候，我还以为他只是研究所的负责人，管理方面的领导，后来才知道，我们WS15用的关键核心材料，高强度结晶钢，就是周先生带领团队研发出来的，而且那个时候，我才知道，不光是高强度结晶钢，还有龙芯电池，天芯100，都是周先生研发的。”
　　换成李炳轩，更是满脸崇拜，道：“周先生是我见过最伟大的天才，现代社会的爱因斯坦，而且他是干实事的人，据我所知，原先是准备以国家为主推动龙芯电池的，但是在周先生的强力要求下，国家才选择了比亚迪，以比亚迪为主体，进行龙芯电池的推广和生产。”
　　“可以说，如果不是周先生，就算我们能用上龙芯电池和天芯100，恐怕也要晚个几年。”
　　电视中，两个总工侃侃而谈。
　　周扬都有些傻了，这两人，什么时候接受采访的，而且这捧的有些过头了吧。
　　什么时代楷模，现代爱因斯坦。
　　周扬自己听着都有些不好意思了。
　　整个纪录片，一共有十分钟长，画面最后定格在航空展西飞发布会上，周扬仰头望着头顶的J20飞过，鼓掌的镜头。
　　“小姨，妈妈，我看到小姨了。”张彤指着电视上说道。
　　陈若云就站在周扬后面，也被镜头拍了进去。
　　张博和陈，这才回过神来。
　　十分钟的纪录片，两人都是目瞪口呆，表情呆滞。
　　如今转头再望向周扬和陈若云，两人也是好半天说不出一句话来。
　　“小周，啊不，周先生。”张博说话都哆嗦起来。
　　周扬连忙道：“张哥，你还是叫我小周吧，还有，无论我是谁，做过什么，再过八个月，我们就是一家人了，至于这个，别说你们，就连我自己都不知道。”
　　一句一家人，倒是让张博二人放轻松下来。
　　两人对视一眼，眼底还满是不可思议。
　　“小周，你也太厉害了吧，国之大士，现代爱因斯坦，对了，那什么龙芯电池，天芯100，真是你研发的吗，我还说今年准备买个电动汽车开开呢，对了，手机。”
　　张博摸出自己的手机，正是，道：“这里面那什么芯片，也是你研发的？”
　　周扬有些尴尬的点点头，道：“是的。”
　　“那刚才楼下物业被管控什么的，还真是有大领导过来，只是这个大领导是你才对吧。”张博又道。
　　周扬看了一眼陈若云，道：“应该是我。”
　　“天呐，这也太不可思议了，我……”张博我了半天，也不知道该怎么形容了，半晌突然打开手机，道：“不行，我要赶紧拍个照片，发朋友圈。”
　　“对了，能发吗？”张博又问道。
　　周扬道：“那有什么不行的，不过估计你发了，也没人认识我。”
　　张博忙过来抱着周扬肩膀拍照，道：“怎么可能，你都上新闻联播了，谁还不认识你。”

第96章 轩然大波
　　张博拍了照片，迅速发了一个朋友圈。
　　“你们猜猜这是谁？”
　　张博微信还是有不少人的，以前的同事朋友，还有很多行业里的同行，合作伙伴什么的。
　　发了微信之后，很快就有人回复。
　　“这谁啊，不认识啊。”
　　又过了一会儿，有人又道：“卧槽卧槽，这不是电视上那个什么周扬吗，老天爷，张哥，你太牛逼了吧，这是到你家吃饭了吗？”
　　而且不止这一个人，恰逢新闻联播，不少人还是看到纪录片的，再一看张博这朋友圈，全都吓了一大跳。
　　“真的假的，别不是长的像吧。”
　　“就是，长的也太像了。”
　　“这还用问，肯定不是真的，人家是什么人啊，上了央视，国之大士，院士，牛逼去了，咱们小老百姓怎么可能认识。”
　　“不行不行，张哥你这一桌子好菜，怎么不叫上我呢，马上就到。”
　　“算了吧，我看你蹭饭是假，其实就像看看这人是谁吧，没说的，下楼了。”
　　张博一开始还喜滋滋的看着，看着看着就不对味儿了，发现好几个朋友声称马上要过来，立马慌了，道：“小周，我朋友说要过来，不要紧吧。”
　　“我看看。”
　　陈若云抢过手机，看了一眼，无奈的看了一眼张博，立马摁住耳机道：“刘军刘军，一号预案，听我通知，准备撤离。”
　　张博张大了嘴巴。
　　陈也奇怪问道：“若云，你跟谁说话呢。”
　　张博已经反应了过来，恐怕这楼下，已经布满了保镖，就像电影里那样，马上就会有几十个保镖冲进门来，说着周先生，我们要走了的话。
　　周扬瞪了一眼陈若云，道：“行了，别搞得那么紧张，真有人来就来呗，怎么，我还不能见人了吗？”
　　“可是。”
　　“没什么可是的，来，继续吃饭。”周扬道。
　　陈若云迟疑了一下，才摁着耳机道：“行动停止，继续警戒。”
　　这会儿陈也反应了过来，忍不住转头看向阳台方向，道：“若云，这会儿不会像电影里那样，以后什么狙击手，拿枪对准这边吧。”
　　“怎么可能呢。”周扬忙道。
　　张博也道：“就是，你电影看多了吧。”
　　“是吗？”陈倒是一脸遗憾。
　　周扬笑笑，话是这么说，不过他相信绝对有。
　　“张哥，我刚才说的你怎么想？”周扬问道。
　　张博一愣，道：“你是说办企业的事情？”
　　周扬点头，道：“搞一个企业，你负责管理和运营，具体的技术人员，就由你来找，技术资料这边，我来提供，就做传动系统，高科技的传动系统。”
　　“亏损不亏损的，你也不用在意，这家企业，就是论证技术的，也不用考虑赚钱什么的，等技术成熟了，到时候再选择和外面的企业合作什么的，你自己决定。”
　　“总之，说是一家企业，但更像是一家纯粹的研究型企业。”
　　张博张大了嘴巴，没想到周扬是来真的。
　　而且周扬还要提供技术资料。
　　这话若是之前周扬说，张博恐怕不会放在心上，毕竟他以为周扬是搞人工智能的，根本不懂传动系统。
　　但现在，张博可不敢这么想了，周扬研发的WS15都上天了，搞个传动系统还不是小意思。
　　“可是我怕做不好。”张博道。
　　他原本觉得自己水平够高的了，在行业里也是数得着的，可在周扬面前，顿时觉得自己这点儿水平实在是不值一提。
　　周扬道：“放心吧张哥，这不是还有我呢嘛。”
　　陈忙向张博使了个眼色。
　　“那好吧。”张博终于点了点头。
　　周扬道：“那行，这件事就这么定了，回头我让人来联系你，帮你处理公司的事情。”
　　“至于股份的话，就分为四份，你们连上彤彤，一人一份，若云也一份。”
　　周扬又道。
　　张博一愣，连忙道：“这怎么行，你出的钱，公司肯定是你的，我拿工资就行了。”
　　陈也点头，道：“对啊，虽说我们马上要成为一家人了，但亲兄弟还明算账呢，我们可不能要你的钱。”
　　两个人，还是明事理的。
　　周扬道：“好了张哥，就这么安排吧，就当是我给彤彤准备的礼物。”
　　“可是。”
　　张博还要反驳。
　　这时，陈若云道：“好了姐夫，你就答应吧，他看的东西比我们远，钱什么的，他都不在乎的，这些股份，就算是我们俩为你们准备的一份礼物，希望你们生活能过得更好。”
　　陈若云也知道，张博和陈在SZ过的挺辛苦，供房贷什么的。
　　“这，好吧。”
　　张博和陈对视一眼，点了点头。
　　最终，张博的朋友也没出现，不知道是不是被人拦了下来。
　　而这条纪录片，也是在全国引起了轩然大波。
　　尤其是网络上。
　　之前可是有很多人，抹黑周扬，以为周扬抢夺袁海峰的功劳什么的，如今纪录片一出，全都傻眼了。
　　抖音上，也有官媒，第一时间发布了这一段纪录片，并第一时间上了热点榜。
　　“卧槽，此时此刻，除了卧槽，再也找不到任何词语能够形容我现在的表情，没说的，国之大士，牛逼。”
　　“年仅二十七岁！偶像，这才是真正的偶像，所有年轻人应该学习的偶像。”
　　“我为之前抹黑周院士道歉，惭愧到无地自容，这才是真正的国之大士，伟大的科学家。”
　　“国家就需要这样的人才。”
　　“关键是太牛逼了，真不敢相信，这些东西竟然都是周院士研发出来的。”
　　“就是，从龙芯电池，到天芯100，什么样的天才，才能研发出这些东西。”
　　“对了，纪录片里袁总工说的什么高强度结晶钢又是什么东西，也是周院士研发的。”
　　“别问，问就是请喝咖啡，这种东西，能是咱们小老百姓能知道的。”
　　“我突然想起一件事，矩阵能源接连收购比亚迪电池业务，还有海思麒麟，应该都是周院士授意的，那么矩阵能源收购百度，应该也是周院士推动的吧。百度突然从良，全国高薪挖人，是不是也准备憋大招。”
　　“你这一说我也想起来了，我之前就觉得百度突然退市有些奇怪，现在才算是明白，这是要踢掉外国资本，让国家来主导啊，肯定是像海思那样，有什么重要研发成果，而且极有可能是周院士搞出来的。”
　　“人工智能啊，楼上的说了这么半天，都没说到点子上，百度不早就宣布了吗，他们要搞人工智能，原来我觉得是扯淡，现在觉得，如果是周院士主导的话，那恐怕是在研究真正的人工智能。”
　　“我靠，人工智能，牛逼！”

第97章 粒子推进器
　　周扬的名字，以一种不可思议的热度，传遍整个Z国。
　　无人不知，无人不晓。
　　一夜之间，无数人记住了周扬这张脸。
　　国家承认的国之大士，研发出龙芯电池，天芯100，让WS15首飞上天的功勋之臣。
　　各种论坛上，视频分享网站上，随处可见有关周扬的报道和讨论。
　　周扬的年轻，周扬的研究成果，有的是让人讨论的地方。
　　但是这些热度，并未影响到周扬，结束了SZ之行，他已经回到了研究所，进行下一阶段的研究。
　　接下来的研究重心，就是粒子推进器了。
　　这也是能让机甲短距飞行的关键系统了。
　　WS15首飞上天，李炳轩也回到了研究所，他原计划是打道回府，回到黎明集团，继续设计航发，就像他自己说的，要设计出堪比F135发动机的最强航发。
　　有高强度结晶钢打底，在李炳轩看来，研发应该要容易很多。
　　但是李子瑜突然通知他，周扬让他去参加一个会议。
　　来到研究所之后，李炳轩还真没有开过什么会，不像别的研究所，三天一小会，五天一大会，七天一总结会，珍贵的时间，就浪费在这种无意义的会议上。
　　带着唐宁来到会议室，周扬在等了。
　　同时在场的，还有徐晨。
　　“李工来了，先坐，我们再等一个人。”周扬道。
　　李炳轩不明就里的坐下，向旁边的徐晨递出了一个询问的眼神。
　　徐晨微微摇头，耸耸肩道：“别看我，我也不知道要干什么。”
　　距离研究所三十公里的一片区域，已经被划为高强度结晶钢的产业基地，现在大批工程人员正在进驻，二十四小时不间断的进行着基础建设。
　　最多一个月，这个占地二十平方公里的大型钢厂，基础设施就会建设完成。
　　剩下的就是高炉等设备的制备和建造，这个，就需要徐晨去负责了，而且这一段时间，徐晨也不能闲着，也要随时和施工队沟通，确定施工方案。
　　所以徐晨也很忙。
　　如此等了二十分钟，房门推开，李子瑜带着一个中年人走了进来。
　　中年人穿着西装，三七分的头发，带着黑框眼镜，一副学者打扮，看到屋内几人，神情有些激动，最后目光落在周扬身上，连忙迎了上来，伸出手道：“终于见到您了，周先生，接到通知，说是您邀请我来的，我首个反应是不信，现在看到您，我算是才相信。”
　　“欢迎您，叶荣明教授。”周扬起身，和来人握手。
　　“叶荣明？”
　　李炳轩皱了皱眉。
　　旁边康宁连忙道：“这不是南开大学物理研究院的那个粒子物理的大牛吗，国内搞粒子物理研究的人，好像就属他最厉害了。”
　　李炳轩也想起来了，不过他还是不太明白，周扬把叶荣明叫来做什么，粒子物理，和他们搞金属材料，搞航发的，也联系不到一块儿吧。
　　周扬请叶荣明坐下，然后道：“高强度结晶钢，还有WS15的项目，算是基本上结束了，接下来我还想请在场的各位，帮我进行一项研究。”
　　周扬转身，开始在背后的黑板上写写画画起来。
　　三人连忙聚精会神的看了起来。
　　看着看着，叶荣明突然皱眉道：“这好像是电离模型。”
　　李炳轩也道：“好像是应用在推进系统上的。”
　　“霍尔推进器！”
　　徐晨突地惊呼一声。
　　三人对视一眼，同时点头。
　　周扬在写的这个电离模型，让他们看到了霍尔推进器的影子。
　　但是一些关键的东西，他们却有些看不懂了，不知道周扬为何选择如此设定。
　　“天呐，竟然是霍尔推进器，这玩意儿不是说没有研究价值的吗？”康宁低声道。
　　李炳轩摇头，道：“怎么可能没有研究价值，只是以现在的科技水平，无法研究出合用的霍尔推进器罢了。”
　　顿了一下，李炳轩又道：“毕竟这是号称最科幻的未来科技。”
　　无尽虚空之中，一声点火，宇宙战舰尾部喷射出湛蓝色的尾焰，宇宙战舰缓缓开始加速。
　　这种镜头，可是不止一次的出现在科幻电影中。
　　而现在，科幻照进现实，李炳轩也是有一种浑身战栗的感觉。
　　虽然眼前的模型有很多地方李炳轩还看不懂，但不妨碍他相信这些东西的可靠性。
　　就冲着周扬能够搞出龙芯电池，天芯100的能力，也没人敢质疑周扬。
　　不夸张的说，如今的周扬已经被推上了神坛，只要他发个话，说要研究什么东西，会出什么成果，所有人都不会考虑什么，直接开始研究，而且确定一定可以研究出周扬想要的东西。
　　足足十几分钟，写了两张大黑板，周扬才停了下来。
　　“三位猜的没错，我写的这些东西，是和霍尔推进器相关，简单来说，就是粒子推进器，而这些内容，是我针对粒子推进器做的研究。”
　　“不过这只是一些纲领性的东西，具体的内容还有很多，我已经把资料整理的差不多了，子瑜。”
　　周扬喊了一声，李子瑜进门，给每个人面前放置了一块硬盘。
　　“具体的资料，就在这里面了，希望三位能够合作帮我完成这个项目。”周扬道。
　　徐晨和李炳轩拿起硬盘，不由分说的就往外走。
　　叶荣明也急忙问道：“我的办公室在哪儿？”
　　什么都不问，直接进入工作状态了。
　　周扬笑笑，原本还想好不少话来劝说三人的，现在看来，完全是多余了。
　　与此同时。
　　在周扬回望湖村，定下粒子研究所项目的第二天，BJ商务部例行新闻发布会上，面对众多记者，商务部发言人突然爆出了一个惊天消息。
　　“从一月二十号开始，受人检举，将会对苹果公司在国内的商业经营活动中的不当行为，进行为期九十天的调查，调查期间，苹果公司在国内的任何商业行动，都必须停止。”
　　发言人说完，到场的所有记者全都听傻了。
　　受人检举，谁检举的？
　　什么叫苹果公司在国内商业经营活动中的不当行为？
　　从头到尾，商务部什么实质内容也没说，就说了一件事，决定对苹果进行九十天的调查。
　　关键是调查期间，苹果在国内的所有商业行动，都必须停止。
　　也就是说，苹果在国内，禁售了！
　　许多记者立刻想到，之前苹果发起，针对华威的制裁。
　　商务部这是直接回应了，而且一出手，就是杀手锏，禁售。
　　消息发出，一片哗然。

第98章 疯狂的计划
　　抖音热点榜上，一条新闻瞬间霸榜。
　　苹果禁售了！
　　无数人看到了商务部发言人，不苟言笑的宣布了商务部的调查决定，配上热血沸腾的音乐，恍然间有一种战争来了的感觉。
　　“这就是战争，经济战，M国政府不要脸，亲自下场，全面制裁我们的企业，那凭什么，我们不能制裁M国的企业。”
　　“来而不往非礼也，以其人之道还治其人之身，支持商务部的决定，禁售苹果。”
　　“就是，早就不用苹果了，国产手机也不差，支持国产。”
　　评论中，却是一边倒的叫好声。
　　龙芯电池突破电池技术，做到了世界第一，天芯100，打破了国外的芯片垄断，作出了比A14性能强大一百倍的芯片。
　　WS15也首飞了，困扰Z国多年的航空发动机问题也得到了解决。
　　这一段时间，国民的民族自豪感是极大的提升。
　　一想到华威被M国制裁，就好像自己孩子被欺负了一样，哪里能忍。
　　如今看到商务部出手，而且蛇打七寸，直接禁售了苹果，心里那就一个解气。
　　再者言，苹果这些年，年年套娃机，也没见什么革命性的突破，最开始的果粉，也早就放弃，转向了国产手机。
　　所以几乎九成九的人选择支持禁售苹果，寥寥有一些抱怨和不满的声音，也淹没在这股舆论大潮之中。
　　商务部发布调查令的第二天，国内所有的苹果官方直营店，全部被本地工商部门强行关闭，所有库存手机全部封存，不允许再销售。
　　各大电商渠道，所有苹果手机也是第一时间全部下架。
　　M国苹果的股价，也是应声大跌，拉都拉不回来的那种大跌。
　　苹果总部。
　　库克愤怒的一拳砸在桌子上，吼道：“他们怎么敢，他们怎么敢禁售我们，我要申诉，不，我要起诉他们。”
　　又咒骂了一通，库克才平静一些。
　　旁边一人道：“好了，现在说这些也没用了，我们要想一想接下来的对策，还有如何向股东们交代。”
　　“交代？”
　　库克冷笑一声，道：“交代什么，华尔街那帮蠢材吗，难道他们还没看明白，这就是一场战争，我们也要反击。”
　　顿了一下，库克道：“去，发表一个声明，说我们很遗憾Z国商务部的行为，现在有考虑，全面退出Z国市场。”
　　在场众多高管脸色一变，连忙道：“库克，我们不会真的要退出Z国市场吧。”
　　苹果在Z国的营收，占到他们营收的百分之二十五左右。
　　也就是说，四分之一的营收是Z国创造的。
　　如果真要全面退出Z国市，那对苹果的打击也是毁灭性的。
　　库克傲气的一摆手，道：“怎么可能，这么大一个市场，我们怎么能够放弃，他们不是要禁售我们吗，那我们就要做出更强的回应，逼迫他们妥协，等那个时候，他们还是会乖乖的求我们回去。我们的手机，是全世界最棒的手机，他们舍不得放弃我们的。”
　　库克立刻开始频繁拜访M国政府高层，再加上英特尔，高通，英伟达这些攻守联盟的推动，M国政府很快决定，对于Z国商务部禁售苹果的决定，将会予以反击。
　　至于怎么反击，上面没说，库克也不知道。
　　但是得到了肯定的回答，库克心满意足的回到了苹果总部，就等着M国政府的回应了。
　　不过库克做梦也没有想到，M国政府的回应会是这样的。
　　CIA总部，局长佛格森召见了一个络腮胡子，目光冷漠的白人。
　　“艾德里安，对于这个周扬，你有什么计划吗？”佛格森问道。
　　上一次白宫之行之后，佛格森点名，把行动交给艾德里安负责，但一直没有找到出手的机会，而且白宫那边，对于周扬的态度也是一变再变。
　　有的时候，想着要把周扬带到M国，但有的时候，觉得又不太可能，所以还是主张弄死周扬，一劳永逸。
　　一直拖到现在，艾德里安还是什么事也没做。
　　听到佛格森的话，艾德里安眼前一亮，急忙问道：“白宫那边有决定了吗？”
　　佛格森点点头，道：“这个家伙很麻烦，连WS15都在他的帮助下飞上天了，如果再放任不管，那很快，Z国就会全方位的超过我们，所以，用他们的话说，我们要先下手为强。”
　　“好了，说一说你的计划吧。”
　　艾德里安一阵激动，忙道：“局长，我设想过很多种暗杀方法，比如伪装潜伏进入，或者买通内奸等手段，都不可行，上次机场的刺杀之后，周扬身边的安全防护一定会提升到最高级别，我们根本没可能接触到他。”
　　佛格森点点头，这几天，Z国政府更是直接把周扬推到了前台。
　　这种情况下，对于周扬的安保，只会更加严密。
　　“直接说吧，你有什么计划。”
　　艾德里安压低了一些声音，道：“我的计划很直接，也很简单，趁着周扬在研究所的时候，派一架战斗机，直接把他的研究所给炸了。”
　　佛格森瞬间张大了嘴巴，他知道艾德里安行事很疯狂，为达目的不计后果，可是这个计划，还是胆大到没边儿了。
　　“你想挑起战争吗？”佛格森吼道。
　　艾德里安摇头道：“不会的，以我对Z国的了解，他们现在还没有做好和我们全面开战的准备，而且他们能忍，所以就算我们真做了，为了大局，他们也会继续忍，不会开战的。”
　　佛格森道：“这是你的想法，万一真开战了，你我都是罪人。”
　　艾德里安倒是一脸不在乎，道：“如果真开战了，那就打呗，反正迟早有一战的。”
　　佛格森大口喘着粗气，道：“你是疯子，疯子！”
　　就在这时，佛格森办公桌上的电话中，突然传出了一个男人的声音。
　　“这个计划，也不是不可以执行。”
　　艾德里安轻笑一声，他坐下的时候就发现了，电话是接通状态，也就是说，有人在听他们的对话，十有八九就是白宫的高层了。
　　佛格森心头狂跳，急忙道：“先生，艾德里安这个计划，太疯狂了，不可以实施啊。”
　　“好了。”
　　电话那头的人，打断了佛格森，道：“我们会开会商议的，你等候通知吧。”
　　说完，哔的一声挂断了电话。

第99章 紧急撤离
　　AFH，M国空军基地。
　　黑夜降临，一架如幽灵般的飞机滑落停在机场上。
　　同时，基地内部，一个隐秘的小房间内，正有一行人，紧张的忙碌着。
　　艾德里安也在，在他面前，坐着一个目光如一潭死水的中年人。
　　“雷纳上校，这就是你的目标。”
　　艾德里安拿着一张卫星图片，上面有一座山和一些建筑，这座山，标记了一个红叉。
　　“你进入对方防空之后，有很多的几率会被对方发现，但请你还是优先完成任务，哪怕付出生命。”艾德里安缓缓道。
　　雷纳淡淡的瞥了一眼艾德里安，道：“行了，我既然来了，就知道怎么做，不用你来教育我，说吧，什么时候可以出发。”
　　艾德里安也没再多说，眼前这个雷纳，是上面选出来的人，而这次任务，可以说是十死无生，必死无疑的任务，既然选择了雷纳，那雷纳肯定做好了心理准备。
　　“等我消息。”
　　艾德里安不再废话，转身离开，让雷纳自己休息。
　　一个小时后，艾德里安再次出现，向雷纳点了点头。
　　通过情报系统，艾德里安已经确定，这个时间点，周扬就在研究所内。
　　雷纳一言不发，阔步走出了房间。
　　机场上，停着一架F22。
　　加满油，挂满导弹。
　　副油箱，没带，没必要，因为这是一场有去无回的任务。
　　雷纳登上战斗机，扣下面罩。
　　下方，艾德里安向雷纳挥了挥手，喊道：“祝你成功。”
　　雷纳看都没看他，直接关上了机舱罩。
　　战斗机在跑道上滑行，喷着淡蓝色的尾焰，冲天而起，消失在夜色之中。
　　与此同时。
　　BJ特情六局，晚上十一点，还没有下班的韩海宁，在自己的办公室，接到了一个电话。
　　“你说什么！”
　　韩海宁惊的魂飞魄散。
　　“你确定消息准确？”
　　韩海宁追问了一句。
　　“准确，这个时间，战斗机可能已经出发了。”
　　电话很快挂断。
　　韩海宁呆若木鸡的听了一会儿忙音，这才反应过来，迅速抓起一台红色电话。
　　消息，第一时间传递出去。
　　望湖村研究所。
　　这个时间点，周扬也休息了，主要是陈若云要求的，让他早睡早起，注意身体。
　　两人相拥而睡，已然进入梦乡。
　　就在这时，嘭的一声闷响，房门被直接踹开了。
　　陈若云条件反射般的起身，第一时间从床头抓了一把手枪，对准了房门方向。
　　电灯打开。
　　是刘军，气喘吁吁的道：“代号红色，紧急撤离。”
　　陈若云瞬间脸色大变。
　　旁边，周扬还迷迷糊糊的。
　　陈若云迅速起身，拦腰抱起床上的周扬，跟着刘军一道冲出了房间。
　　外面，研究所已经大乱，警报声大作。
　　士兵在来回奔走，安保也在指挥研究所内的研究人员，从秘密通道进行撤离。
　　这座研究所建造之时，就留有一条地下秘密通道，可以撤离到五公里外。
　　“怎么回事？”周扬瞬间清醒了，看到自己被陈若云抱着，有些傻眼的问道。
　　陈若云抱着一个人，却是健步如飞，低声道：“别慌，紧急撤离，你放心，我不会让你出事的。”
　　周扬看了看自己，又看了看陈若云。
　　两个人，一个穿着贴身内衣，一个就穿着裤衩，就算要撤离，也不用着急到连件衣服都不穿吧。
　　正要说话，看到前方一个宿舍里，一个特情背着同样只穿着裤衩的李炳轩出来。
　　周扬瞬间不说了，得，就这样吧。
　　边境，飞行员曾方驾驶一架J10，沿边境进行例行空中巡逻。
　　茫茫夜色之中，安静的只有发动机的轰鸣声。
　　就在这时，通讯频道中，突然传来指挥中心急促的呼喊声。
　　“猎隼一号，收到确切情报，将有一架敌方战斗机，从你防区经过，迅速搜索，发现之后，立刻驱逐，如果敌方战机不听从，直接击落，明白了吗，击落！”
　　一瞬间，曾方心脏好像被人揪住了一般，近乎于停滞，深吸一口气，瞬间做好了战斗准备。
　　“猎隼一号明白！”
　　话音刚落，嗖的一声。
　　有什么东西，以不可思议的速度，从J10正上方掠过。
　　刹那之间，曾方抬头匆匆一瞥，只看到了如大鸟般的阴影飞过。
　　“操！”
　　曾方猛地一推操作杆，油门到底，迅速的拉起，然后空翻回转，瞬间开加力，飞机好像被人狠狠踹了一脚一样，疯狂向黑影消失方向追去。
　　“指挥中心，我已经发现目标，操，是一架F22，见鬼了！”
　　曾方急促的说道。
　　瞬间的大角度拉升俯冲，高达9个G的压力让他鲜血往头顶涌去。
　　“击落他！”
　　指挥中心毫不犹豫的下令道。
　　曾方心头一跳，但也丝毫不紧张，开始设法锁定对方，同时，机炮也开始扫射，在夜空中划出一道光亮。
　　但是很快，曾方就发现，这架F22越来越远。
　　“不行，我追不上他，请求支援。”
　　曾方急了。
　　比速度的话，自己这架J10，就是开了加力，也追不上F22。
　　“支援马上就到，再坚持一下。”
　　指挥中心声音也很紧张。
　　说话的功夫，F22已经加速，消失在茫茫夜色中。
　　“目标消失。”
　　曾方气得一巴掌拍在大腿上，这种追都追不上的无力感，太令人不爽了。
　　就在这时，通讯频道中，突然出现了一个声音。
　　“猎隼一号，我是猎人，正在接近防区，预计时间，三十秒。”
　　支援来了。
　　曾方连忙道：“兄弟你小心，对方可是F22，这孙子飞的太快了。”
　　猎人轻笑道：“放心，论速度，我可不怵他。”
　　几十公里外，一架J20，正划破夜空而来。
　　曾方瞬间反应了过来，正要说话，猛然间机舱内警报声大作。
　　“我被锁定了。”
　　曾方瞬间头皮发麻，尖叫道。
　　“是F22，他绕到我后面去了，不好，对方发射导弹了。”
　　曾方呼吸急促，迅速大角度拉升。
　　“干扰弹释放。”
　　瞬间的大角度加滚筒操作，超大的过载，让曾方都无法呼吸，但还是强行集中注意力，回头查看干扰弹的情况。
　　“干扰弹没中，操！”
　　声音，就此消失。
　　J20上，飞行员马小刚，一抬头，正好看到极远处的夜空中，一团巨大的火光冲天而起。
　　“我操你祖宗！”
　　马小刚瞬间眼睛就红了。

第100章 短兵相接
　　一刹那，马小刚目光移动，眼角余光已经捕捉到了一道亮光消失在视野之中。
　　瞬间，马小刚开加力，油门到底。
　　身下这架J20爆发出巨大的轰鸣声，两台WS15喷射出炙热的火焰。
　　没错，马小刚驾驶的这一架J20，是特意抽调过来，装配了最新WS15，以应付超高速度F22的战斗机。
　　大角度转弯，战斗机都发出了吱嘎吱嘎的声音，机翼好像有些承受不住了一样。
　　“给我撑住。”
　　马小刚一声怒吼，发动机完成转向，化身利箭，瞬间突破音速，疯狂的追向远处的F22。
　　这一刻，不止是马小刚，亲眼目睹了战友的惨死，指挥中心内，听着通讯频道内的杂音，曾方最后的话好像还在耳旁回响着。
　　现场一片死寂。
　　好半晌，一名身穿少将军服的中年人摁下通讯按钮，一字一顿的说道：“猎人，给我干掉他！”
　　穿越边境，击毁我方战机，这架F22，说什么也不能放他离开。
　　“放心，我就是死，也一定弄死他！”
　　通讯频道中，传出马小刚急促的喘气声。
　　少将放下通讯器，又立刻喝道：“通知沿途所有雷达系统，全力给我锁定这架F22，一旦锁定，直接发射导弹，给我干掉他。”
　　“再给我通知雷霆大队，让战备飞机全部给我起飞，今天不打掉这架F22，所有人都是罪人！”
　　少将一拳砸在桌子上，愤怒的吼道。
　　战斗机在轰鸣。
　　J20裹着音障云，目标已经在五十公里外，马小刚尝试锁定对方。
　　但是对方是隐身战机，想要锁定，可不是一件容易的事情。
　　而且加力状态下，J20达到了惊人的2.5赫的极速，短短时间内，就已经超出了中距离导弹的最小攻击范围。
　　“马小刚，拉开距离！”
　　通讯频道中，传出指挥中心的声音。
　　“不行！”
　　马小刚却是一声吼，拒绝了。
　　实际上，这个时候，拉开距离，反而是最合适的做法。
　　因为这是J20，像这种隐身战斗机，作战距离都超过几百公里，往往都是在几百公里外锁定对方，发射导弹命中对方，然后潇洒的离开。
　　就好像狙击手，潜伏在战场上，在对方没有发现你的时候，就已经把对方狙杀掉了。
　　可现在马小刚面对的也是一架隐身战斗机，全世界最先进的隐身战斗机。
　　想要在几百公里外，在对方拥有超强隐身性，电子对抗系统的前提下，用雷达锁定对方，并且干掉对方，太难太难了。
　　而且真到那个时候，导弹打不中，再想追上对方可就不容易了。
　　转瞬之间，马小刚距离F22只有10公里了。
　　“给我死！”
　　马小刚怒吼着扣下扳机，发射了一枚空中格斗导弹。
　　弹仓打开，一枚PL10空中格斗导弹点火飞射而出。
　　两架战斗机，全都是世界最顶级的战斗机，战斗机上的性能也都是最强。
　　像J20配备的PL10空中格斗弹，都拥有发射后锁定的能力。
　　也就是说，这种导弹不用锁定对方，在进入导弹攻击范围之后，直接发射，然后就可以转身离开，因为导弹可以自主搜寻目标，并锁定。
　　F22机舱内，雷纳知道，背后有战斗机追了过来，而且应该就是Z国最先进的J20战斗机。
　　“速度倒是挺快。”
　　雷纳已经发现，对方以一种不可思议的速度快速接近自己。
　　而且下一刻，警报声大作，是马小刚发射了导弹。
　　“菜鸟，跟我玩。”
　　雷纳轻蔑一声，丝毫不慌，他既然被选出来，执行这种任务，履历可不一般。
　　长达二十年的飞行经历，参加过多次战争，大小任务执行过数百次，光击落的战斗机就有十一架，是王牌中的王牌。
　　十公里的距离，导弹发射，到命中，恐怕也就短短几秒钟的时间。
　　雷纳瞬间开启加力，战斗机轰鸣着飞出的同时，机身上一个隐藏舱门打开，一个小型的诱饵弹弹出。
　　射出的空中格斗导弹，一头撞上了诱饵弹，在空中爆发出一团巨大光团。
　　趁着爆炸火光，F22猛地拉升，一个英麦曼回旋。
　　开着加力的J20，好像一道利箭，从F22身下掠过。
　　攻守转变。
　　“小家伙，给我死吧。”雷纳冷笑着发射了一枚近距离格斗导弹。
　　同样的发射后锁定功能，导弹飚射向J20。
　　马小刚尝试机动躲避，诱饵弹，他也有，但是这种近距离格斗下，每一项防御措施都是无比珍贵的，用完就没了，用完，就是机毁人亡的下场。
　　借助两台WS15超强的推力，J20也发挥出不可思议的机动性。
　　单论气动布局，J20还要优于F22。
　　翻转，横滚，后方的导弹还是如影随形的慢慢接近。
　　马小刚一咬牙，战斗机猛地失速。
　　落叶飘。
　　在这么快的极速下，使用落叶飘，是很难的，战斗机能否承受机动压力且不说，关键是飞行员本身，一瞬间强大的过载，极有可能让飞行员晕厥过去，那样的话，就是真的机毁人亡了。
　　马小刚眼前阵阵发黑，巨大的压力压在身上，让他有一种把五脏六腑全部吐出来的感觉。
　　导弹掠过J20而过，空中炸成一团烟火。
　　就在这时，夜空擦亮，一连串的子弹扫了过来。
　　马小刚猛地一推油门，瞬间加速，接了一个大角度转弯，躲过了连串的机炮子弹。
　　F22有机炮，而J20，甚至还没有机炮。
　　毕竟这玩意儿设计的时候，就没有考虑过会这种短兵相接，近距离格斗的极端情况出现。
　　但马小刚救援而来，目睹战友被杀，两架战斗机近距离撞上，不得已展开这种惨烈的空中格斗。
　　马小刚继续拉升，躲避机炮子弹。
　　F22机舱内，雷纳皱眉，眼前这架J20，比他想象的要更加难缠。
　　这种距离下，机炮命中全看脸，近距离格斗导弹，也只剩下一枚了。
　　而直接离开的话，速度不如J20，也逃不掉。
　　目光闪烁一下，雷纳有了主意，机头一转，放弃了追踪。
　　“想逃！”
　　马小刚立刻发现了F22的举动，怒吼一声，追了上来。
　　“我还剩下一枚PL10，必须要进入不可逃逸区才能发射，这也是我唯一的机会。”马小刚气血上涌，但大脑还是无比冷静，计算着彼此的力量对比。
　　不可逃逸区，是极近的距离，适合的角度，发射格斗弹之后，无论对方机动性有多强，几乎没有可能逃避，必中。

