第622章 谈判破裂
　　鲁伯特微微皱眉，原本他觉得还试探出了人类是否有和谈的想法。
　　假如能够试探出人类有和谈的想法，那么一切就好办多了。
　　这说明人类怕了，那么德萨丁人就可以强势一些，底线抬高一些。
　　可肖恩这个反应，又让鲁伯特吃不准了。
　　而且肖恩又把皮球踢了回来，这个时候鲁伯特若是不走，那就说明德萨丁人和谈的意图非常强烈，一切的威胁，都只是单纯的恐吓罢了。
　　沉吟一下，鲁伯特道：“肖恩先生，我觉得我们还有不小的分歧，我提议，先中断谈判，再定日期进行谈判，您觉得怎么样。”
　　肖恩巴不得呢，人类的目的就是拖时间，能拖一天是一天。
　　板着脸想了想，肖恩点头道：“可以。”
　　双方起身，向外走去。
　　刚走出会议室，正满脸严肃的鲁伯特突然展颜一笑，热情的问道：“肖恩先生，您会打麻将吗，还有，你们为什么要打麻将，而不是玩麻将，莫非还有什么特别的意义吗？”
　　肖恩同样也是热情的解释道：“我当然会打麻将，至于你问的，为什么要叫打麻将，是因为打麻将出牌的时候，可以有一个摔打的动作，就像在击打麻将一样，才有了这么一种说法。”
　　“原来如此。”鲁伯特恍然大悟，立刻发出邀请：“那肖恩先生，反正还有时间，我们不如打两圈？”
　　“好啊！”
　　肖恩乐呵呵的说道。
　　不过在心里，肖恩却长了个心眼儿，鲁伯特这种行为，是单纯的喜欢上了打麻将，还是有什么别的深意，比如是一种掩饰？
　　假如是掩饰的话，那么鲁伯特伪装的目的又在哪里，因为从鲁伯特这种随意的态度来看，似乎对谈判不太重视，这是在向人类传递，我根本不在乎谈不谈判的信号吗？
　　肖恩猜不透，不过对于这一次的谈判，他其实很有信心的，中心思想就是拖时间，谈判结果根本不重要，甚至于，就算真达成了什么和平协议，想撕毁还不是一句话的事儿。
　　把握住这一点，就能够以不变应万变。
　　接下来的半个多月时间，肖恩和鲁伯特先后进行了五次谈判。
　　鲁伯特也终于暴露了德萨丁人的真实目的，就一个，制造超级武器的方法。
　　一开始，鲁伯特态度还是无比强硬，动辄就叫嚣着摧毁太阳系什么的。
　　肖恩都懒得搭理他，直接想给他来一句有本事你别光嘴上说，直接来，就算人来挡不住你，这边还有一个罗曼呢。
　　面对肖恩油盐不进的态度，鲁伯特迅速调整了谈判战略，从威胁变成了合作，称可以用技术来交换制造超级武器的方法。
　　为此，鲁伯特还提供了一份可以交换的技术名单，涉及到生产制造，能量护盾，战舰用合金，能源等方方面面的技术。
　　肖恩一句不太懂，我要找专人论证一下，又给了鲁伯特一个星期的时间打麻将。
　　到了这个时候，肖恩觉得没必要谈了，交换技术是绝不可能交换的，和谈，也是绝不可能和谈的。
　　和谈了，怎么对得起人类那些惨死的战士。
　　肖恩以强硬的态度，表明了人类绝不会交换超级武器制造技术的态度。
　　鲁伯特气得大骂而归，当天便乘坐战舰离开地球，临走时，还真带走了几副麻将。
　　太阳系外。
　　面对西德尼，鲁伯特一脸惭愧的道：“陛下，让您失望了，人类那边，还是不愿意交出制造超级武器的技术。”
　　西德尼眼底闪过一抹愤怒，重重的一巴掌拍在座椅扶手上，道：“狂妄的人类，我会让他们知道，拒绝我们的下场，通知浮山，做好战斗准备，就按照既定的一号计划执行。”
　　所谓一号计划，那就是直接摧毁人类，既然无法得到，那就毁掉，省得人类崛起，在这一片星域威胁到德萨丁帝国。
　　而作战的策略，由于人类拥有未知的武器，对于这种神秘武器，德萨丁帝国经过多次的论证和推测，觉得人类这种武器可能是一种近地防御武器，无法直接攻击到星系外。
　　所以策略就是不再进入太阳系，而是直接从太阳系外发起进攻。
　　虽然距离地球很远，攻击可能要一年多的时间才能到达，但那又如何，安全就行了，而且攻击迟早会到达地球的。
　　所以两万多艘战舰，采用饱和攻击，闭着眼睛轰就完事儿了。
　　管你是小行星，还是行星，统统给你轰掉。
　　庞大的舰队开始展开阵型，许多战舰都启动空间跳跃，出现在太阳系的周边。
　　目的，是形成一个包围圈，包围住整个太阳系。
　　这么做，有一个最大的目的，那就是预防人类的神秘武器。
　　之前两次的惨败，有一个很关键的地方，就是舰队靠的太近了，一下子被人类团灭，如今散的开一些，就算人类动用这种武器，总不能直接覆盖整个太阳系吧，而且一旦使用，也能快速逃离，安全性更高。
　　军事指挥中心。
　　王牧洲一直关注着谈判的进度，谈判失败，鲁伯特离开，可以说是在预料之中。
　　“他们要进攻了，让所有舰队做好战斗准备。”
　　王牧洲立刻下令。
　　几个小时后，深空监测系统就监测到，德萨丁人庞大的舰队开始行动，出现在太阳系的周围，最后以一个圆形阵型，包围住了整个太阳系。
　　“坏了，他们还真打算直接从太阳系外发起攻击。”王牧洲脸色微变。
　　陶宁却是一点儿也不意外，道：“他们害怕罗曼的手段，选择从太阳系外攻击很正常。”
　　顿了一下，陶宁又道：“对了，我现在还有一个问题，那就是我们出不去，他们能不能出去呢，按着道理，他们也算是进入太阳系了。”
　　狭义的太阳系，边界当然是柯伊伯带，但其实柯伊伯带非常小的，而重引力区，是处于奥尔特云所在的位置。
　　罗曼要封锁，肯定是会封锁整个重引力区，那么此时处于柯伊伯带外围的德萨丁舰队，按理说也已经闯入了封锁区。

