第254章 刑天完工
　　纳米医疗机的热潮还在持续。
　　协和医院几乎转成了纳米医疗机的专科医院，每天都有全国各地赶过来的重症患者，希望能排上号，使用纳米医疗机救命。
　　但就在这时，一篇帖子，以极高的热度，引爆了全网。
　　发帖者，直接实名发帖。
　　是SH一位叫做郑本立的肿瘤医生。
　　帖子如此写。
　　“我发这条帖子，不是再否定什么，科技在发展，时代在进步，先进的淘汰落后的，也是正常的自然规律。而我本人，更是周扬先生的铁粉，发此贴，更不是在质疑周先生。”
　　“周先生研发出了纳米医疗机，让全人类远离疾病，这是好事，我也由衷的敬佩周先生，但现在的问题是，全国那么多医生，根据国家的数据，全国执业医生达到两百二十万左右，如果算上各类医疗卫生机构人员，这个数字是九百一十万。”
　　“那还有各大院校的医学生呢，算下来，总数字绝对有一千万！”
　　“等纳米医疗机全部推广出来，那我们这些医生怎么办，病人不再需要我们，有病了，纳米医疗机治疗一下就行了。”
　　“我看的出来，国家也有这方面的顾虑，所以纳米医疗机一开始只针对重症和绝症，但就算是这样，我这位肿瘤医生已经近乎于失业状态，这些天，每天门诊寥寥无几。”
　　“那些肿瘤病人现在也不来医院了，就等着纳米医疗机正式上市，彻底治愈他们。”
　　“当然，对他们而言，这是好事，我也愿意他们能够接受更好的治疗，完全治愈。”
　　“可是我还是担心，当社会不需要我们之后，我们这些医生怎么办，一千万人，不少了，难道让我们这些四五十岁的人继续转业吗？”
　　“我发此帖，不是想要呼吁什么，只是想让国家看到我们医生的困境，为我们找到解决的办法。”
　　此贴引来无数医生的点赞和评论，瞬间出圈儿，被众多媒体转载报道。
　　越来越多的医生发声，就像郑本立说的，一千万人，不少了。
　　而且不光是国内，就连国外，也是引起了类似的讨论。
　　纳米医疗机太过逆天了，可以说一棍子把所有医生都砸下岗了。
　　这玩意儿全面上市的话，所有医生真就要失业了。
　　西郊庄园。
　　高朋满座，周扬女儿周彤的满月酒。
　　周扬没请什么高官，商界名流，请的最多的还是下面的研究员。
　　幸好西郊庄园够大，不然还真坐不下。
　　也没什么太多流程，就是请朋友同事坐在一起吃个饭，连礼钱周扬都没要。
　　吃罢饭，安置了众多研究员，周扬向李天舒微微点头，然后来到后花园，让人泡了茶，才问道：“网上有关医生的那条帖子，我也看到了，国家这方面有什么考虑吗？”
　　“对了，我们纳米医疗机赚了多少钱？”周扬又问道。
　　李天舒笑道：“也没多少，就小半年GDP吧。”
　　周扬一惊，这还叫没多少，Z国这GDP体量，小半年就是几十万亿啊。
　　李天舒道：“主要都是长期订单，交付不知道要排到什么时候呢，而且你也知道，就我们那定价，根本不赚钱的，主要是特殊型号，这个才是大头，看来这世界上还是有钱人多。”
　　周扬哑然失笑。
　　的确，有钱人太多了，而挣有钱人的钱，尤其还是外国有钱人的钱，那是一点儿心理负担也没有。
　　“至于医生这件事。”
　　李天舒表情严肃了几分，道：“上面也在讨论中，正好，我也想听听您的意见。”
　　“我的意见？”
　　周扬想了想，道：“我倒是有一些想法，那就是让医生变得更加纯粹，像医学转变。”
　　李天舒道：“您的意思是，做医学研究？”
　　周扬点头，道：“这也是我初步的想法，让医生脱产，医院也向研究所进行转变，原先的普通医生，护士什么的，一方面负责使用纳米医疗机，另一方面，专业的医生就主要负责医学和疾病的研究。”
　　“毕竟自然是会演变的，疾病也会不断出现，还有了解人体的奥秘，其实也很有研究价值。”
　　李天舒认真记下，道：“我明白了，您的想法，我会向上面转达的。”
　　周扬也没再多说，这种事情，他也无能为力，就像虚拟现实空间的推广一样，总会伤害到一些人的利益。
　　这种头疼的事情，就让上面去操心吧。
　　周扬还是想做一个纯粹的科学家。
　　满月之后，周扬就带着一家子回到了望湖村这边的家。
　　而周扬的注意力，也全部放在了工作上。
　　刑天的搭建，已经接近尾声了。
　　从七月中旬开始立项，到现在一月底，已经整整过去了快六个月。
　　之前周扬就说过，预计半年的时间，刑天就可以完工。
　　二月二号。
　　再过七天，又是新年佳节。
　　周扬没有回家陪伴家人，而是在刑天组装工厂的现场。
　　现场上万名装配工人，同样没有放假，都紧张的忙碌着，组装最后一块外覆装甲。
　　万吨级的龙门吊，吊起最大的一块胸前覆盖装甲。
　　单单这一块装甲，就重达八十吨。
　　关键还要精密组装上去，其中难度可不低。
　　周扬也在现场，看着组装进度。
　　时间一分一秒过去。
　　“报告总指挥，最后一块外覆装甲，组装完成了！”
　　对讲机里，传出现场组装负责人的声音。
　　轰！
　　整个厂房内，爆发出巨大的欢呼声。
　　“周先生，我们成功了！”
　　“半年时间，这大家伙终于完工了！”
　　周围，叶荣明，何生明，林辉等人都在，此刻也是激动的相互拥抱庆祝。
　　半年时间，一百八十天日日夜夜，数千个项目组，几百家相关企业，数万人的努力，终于把刑天制造出来了。
　　好一会儿，众人才平静下来。
　　“周先生，要启动吗？”林辉问道。
　　众人纷纷望向了周扬，眼底满是期待。
　　半年努力，成与不成，就看今天了。
　　周扬还能说什么，道：“这还用问，启动呗。”
　　众人又发出阵阵欢呼。
　　“现场清场！”
　　“准备启动！”
　　围绕着刑天，除了支架，所有人员全部撤离。
　　“启动！”
　　周扬下达了命令。
　　最先启动的，是刑天胸前的可控核聚变装置。
　　聚变反应发生，能量开始输出，在能量转化装置的传输下，输出巨大的电能。
　　一个个系统被启动。
　　仿佛有一道光，在刑天身上蔓延，最后汇聚在双眼位置。
　　双眼亮起淡蓝色的光芒，仿佛这一瞬间，面前这巨大的刑天，活过来了一样。

