第388章 盘古级战舰
　　“外星人！”
　　“这是要干嘛？”
　　“还能干嘛，处决他们，干的漂亮，就该这么做，杀了我们那么多战士，决不能放过他们！”
　　虚拟空间内，群情激奋。
　　尤其是国人，死的可都是最精锐的轩辕号驾驶员，而且一死就是一百多人。
　　阅兵现场，Z国负责人上前，掷地有声的道：“行刑！”
　　镜头上，伴随着激光枪的光芒闪过，所有外星人全部倒在了地上。
　　没有人觉得残忍。
　　这是侵略者，是敌人，害死了保护他们的战士。
　　现场，还有虚拟空间中，无数人欢呼起来，发泄内心的愤怒之情。
　　康辉低沉的声音继续响起。
　　“为了应对来自外星文明的威胁，邦联国全体成员国，紧急委员会决议通过，正式成立地球第一支太空部队。”
　　“第一支太空部队，下辖十个军，加上后勤部队，满编一百一十万人。”
　　“那么接下来，请让我们一睹太空部队第一军的风采。”
　　大屏幕上，出现了一片荒凉的月球。
　　新落成的月球基地前方，红旗招展，一万台轩辕号整装列队，肃然而立。
　　镜头掠过大地，密密麻麻，一种肃杀之气扑面而来。
　　这一幕，着实震撼了所有人，给人一种千军万马的感觉。
　　此时，所有轩辕号都是关机状态，伴随着红旗升起，整整一万台轩辕号，同时启动，每一台一动不动，宛若雕像一般的轩辕号，双眼陡然亮起淡蓝色的光。
　　仿佛沉睡的巨龙苏醒了一样。
　　无数人发出了欢呼声。
　　周扬也跟随众人鼓掌，心情豪迈。
　　康辉继续道：“同时，我们成立的太空部队，还将拥有人类第一支太空舰队，那么请大家抬起头，仰望天空。”
　　现场数万人，不明就里的抬头望天。
　　镜头也全部转向天空。
　　万里晴空，阳光普照。
　　但是下一刻，天突然暗了，阴云笼罩。
　　“天怎么黑了。”
　　“不对，不是天黑了，快看，那是什么。”
　　“我的天，好大，那是什么！”
　　就见天空之上，一点阴影从天而降，逐渐扩大，好像一座山，从天而落。
　　无数人发出惊呼。
　　而在场众多高官，虽然知道今天的阅兵上，盘古战舰会亮相，但却没有想到会这么大。
　　庞大的盘古战舰，长达四千六百米，足足接近五公里，真就好像一座大山，缓缓降落，所有人在这盘古战舰面前，都不由自主的患上了巨物恐惧症。
　　康辉的声音响起：“接下来出现的，就是我们第一台下线，盘古级星际战舰，他全场四千六百米，拥有超大型激光主炮两门，拥有五百四十门激光炮塔，在战舰内部，还搭载了二十支星际战机中队，一共二百四十架星际战机。”
　　这些，都是设计数据。
　　不过已经豪华的过分，前端两门超大型激光主炮，威力大的恐怖，然后就是整整五百四十门激光炮塔，分列在战舰顶部，可谓是密密麻麻，充分让人明白，什么叫做火力恐惧症。
　　现场众人，错愕之余，纷纷发出了欢呼声。
　　“星际战舰，我们也有星际战舰了！”
　　“当初在科学大会上的时候，周先生说我们也要造星际战舰，我还以为他是说着玩的，没想到真给造出来了。”
　　“是啊，这么大的东西，简直就是一座山，到底是怎么飞起来的，真是不敢相信。”
　　“有了这东西，谁还敢侵略地球。”
　　“几百门激光炮，太丧心病狂了，不过我喜欢。”
　　“不管了，这玩意儿看着实在是太威武了，先造他一百艘再说，钱不够，我捐钱。”
　　看到这巨大战舰，真的让人生出一种天下无敌的感觉。
　　如果说之前，还有人心中畏惧外星人，觉得末日迟早会到来，那么这一刻，这种恐惧都是荡然无存。
　　所有人都想怒吼，星际战舰，我们也有了！
　　观礼台上，肖恩张大了嘴巴，眼底满是惊叹，感慨道：“真无法想象，这东西会如此之巨大。”
　　“就是不知道威力怎么样。”
　　“肯定很强吧，不是介绍说了吗，拥有几百门激光炮。”
　　几人低声议论着，最后纷纷望向了周扬。
　　研发者就站在面前，还猜个屁。
　　“周先生，这战舰的威力如何，能否像电影里那样，一艘战舰就可以摧毁一颗星球。”肖恩问道。
　　周扬摇头，道：“怎么可能，那样的武器，恐怕已经无限接近超级武器了吧。”
　　几百门激光炮，也就打打太空战，想要摧毁一颗行星，那太难了，恐怕也就超级武器能够做到。
　　说起超级武器，周扬不由得想起了那枚星核，从M国带回来之后，交给叶荣明已经研究了很长时间了，但一直没有任何突破。
　　这东西的能量大的惊人，但却高度致密，无法应用。
　　“也不知道王部长怎么样了，有没有冻到。”周扬抬头，忍不住想到。
　　眼前这玩意儿，就是绣花枕头一包草，战舰内部，连个恒温系统都没有，从数百公里的高空降落，虽然密闭性优良，但温度恐怕会很低。
　　这艘战舰，缓缓悬停在距离地面五百米的地方。
　　战舰内部，王牧洲一行人，冻得鼻涕眼泪全出来了，眉毛上还挂着爽。
　　“奶奶的，幸好不用露脸，不然真是丢死人了。”王牧洲颤抖着说道。
　　“部长，既然我们也不用露脸，那为什么我们还要上来呢。”旁边一个副手打着哆嗦说道。
　　王牧洲愣了愣，暗骂一声，是啊，反正也没人看到，自己真是脑子秀逗了，非要上来找罪受。
　　庞大的盘古战舰，悬停了几分钟，才缓缓升空，往西南方而去，消失在众人视野中。
　　阅兵仪式，就此结束。
　　但庆祝活动还未结束，周扬一行人，也走下观礼台，准备赴宴。
　　走着走着，周扬的手机突然响起。
　　拿出来一看，竟然是研究所打过来的。
　　电话接通，电话中传出一个男人声音。
　　“周先生，我们的深空探测系统，在月球附近，发现了一个未知目标，调动侦察卫星进行探测之后，发现就是上次您在火星遇到的那台神秘机甲。”
　　周扬猛然一愣，黑泽！
　　这家伙竟然跑到月球附近了，做什么？
　　上次周扬已经警告过他，不要再来地球附近转悠，窥探地球，不然会把他当成敌人。
　　看来这家伙是没有把自己的话听进去，或者说，对自己的机甲太过自信了，觉得周扬探测不到他。

