第76章 降价销售
　　二十五号。
　　早上七点，网上粉丝千万的科技博主爱妃小美，早早的打开了直播。
　　因为昨天晚上做过预告，所以小美刚开直播，便涌进了好几千人。
　　小美长相甜美，性格豪爽，跟直播间的人打了个招呼，道：“小伙伴们，就像昨天我说的，咱们现在赶往三里屯。那里有华威最大的旗舰店，我们去看看，MATE40会不会像网上预测的那样，遭遇滑铁卢，根本没人买。”
　　助手拿着手机拍摄，小美驾车，道：“距离目的地还有三十分钟，到那边正好七点半左右，千万不要堵车啊。”
　　“你们问我要不要买，嘿嘿，当然要买了，而且直播间点赞过百万的话，我今天就直播全网第一拆，直接把MATE40给拆了，看看传说中的天芯100，到底是什么样的东西。”
　　直播间人数不断攀升，小美一边交流着，半个多小时后，抵达了三里屯。
　　“好了，前面就是华威的旗舰店了，我记得对面就是苹果的旗舰店，网上有人说，华威卖这么高的价格，就是对标苹果卖的，不知道昨天发布会之后，苹果有没有慌。”
　　早上八点，三里屯已经有了人流，小美目的明确，直奔华威旗舰店。
　　走着走着，小美突然发现前面有人在排队。
　　“我的天，这是有人在排队吗？”
　　小美瞬间激动起来。
　　直播间里，观众几十万，看到前面的长龙队伍，也是一阵不可思议，议论纷纷。
　　“闹呢吧，八千多买华威，哪来的这么多傻子。”
　　“说不定是排队去买别的东西，不一定是买MATE40的。”
　　“就是，又不是苹果，有必要去抢购吗？”
　　“楼上这话是什么意思，苹果可以有人抢，为什么华威不能有人抢，以前我们的手机做的不如人，我们承认苹果厉害，但是现在，我们的技术并没有比苹果差多少，甚至比苹果还要强，凭什么不能抢购。”
　　“支持华威，干翻苹果。”
　　小美立刻来到队伍前，拉住一位男生问道：“帅哥，你们这是干嘛呢？”
　　男生看了一眼小美身边的摄像头，也没说什么，道：“买手机啊，MATE40，你不知道吗？”
　　“这些人都是吗？”
　　小美惊讶道。
　　男生点点头，道：“我六点就来了，结果还是排到这里，听说有人从凌晨就过来排队了。”
　　小美吓的花容失色，道：”凌晨就过来排队，真的假的。“
　　前面一个男生转过头说道：“别信他的，凌晨就过来排队的，百分百是黄牛。”
　　“对哦，还有黄牛呢。”
　　小美恍然大悟，对观众道：“据说天芯100的产能不足，所以第一批华威拿不出太多的机子，当然，都是传言，真假谁也不知道。如果真的产量不足，有黄牛来囤货也很正常，所以小伙伴们，如果你们真有打算换手机的话，抓紧时间哦。”
　　说完，小美道：“走，我们去前面看看。”
　　带着助手，小美沿着排队的长龙，一路向前，整个队伍足足有上百米长。
　　直播间里已经是一片沸腾。
　　“靠，假的吧，估计是华威花钱买来排队，营造热销气氛的。”
　　“就是，买个破国产手机，还排队，扯淡呢吧。”
　　“凭什么华威就不能排队，我看是真的，你们等着看吧，我相信这次MATE40能够大卖。”
　　“就是，我觉得华威对标苹果卖是卖对了，凭什么我们的手机卖不过苹果。”
　　直播间里两方人，直接对骂了起来。
　　而这时，小美也来到了队伍最前方。
　　可以看到，华威旗舰店门口，已经有员工在维持秩序。
　　同时，旁边还有好几个主播模样的人，也在拍摄，好像是在直播。
　　小美苦恼道：“队伍这么长，我要排到什么时候啊，这样，我让我的小助手先去排队，咱们继续聊啊。”
　　招呼助手去排队，小美正打算上去采访几个排队的顾客，突然眼前一亮，道：“小伙伴们，我看到了一个老朋友。”
　　说着，小美立刻迎上一位抱着单反相机在拍摄的男人。
　　“给大家介绍一下，这位大叔，就是zol论坛手机论坛的特邀博主，妖刀本尊啦，来来来，妖刀大叔，给我们的小伙伴们打个招呼先。”
　　男人哭笑不得的对着摄像头挥了挥手，道：“你怎么来了。”
　　小美道：“你都来了，我一个科技博主，为什么不能来呢，就是我打算今天来买一台回去拆的，看这队伍，有的排了。”
　　妖刀神秘一笑，道：“想拆解是吧，找我啊，我可是已经提前拿到了一台呢，不出意外的话，一会儿快递上班，我就能够收到了。”
　　“什么，你怎么会提前拿到的。”小美惊呼道。
　　妖刀笑道：“这话说的，我一个粉丝几百万的科技博主，难道就没资格拿一台手机做做评测什么的吗？”
　　小美撅着嘴道：“那我还粉丝千万呢，凭什么区别对待。”
　　妖刀得意一笑，道：“那这你就要去问问华威了，对了，来给你看个有趣的东西。”
　　说着，妖刀拉着小美走到对面，指着对面苹果旗舰店道：“看见了没。”
　　小美看了一眼，立刻惊呼道：“我去，苹果竟然降价了，苹果12全系降价一千，真的假的。”
　　“昨天华威开过发布会，宣布今天正式开售，而且价格对标苹果12，而苹果12这边立刻降价一千，这是怕了吗？”
　　直播间里，众多观众也是一片沸腾。
　　“卧槽，真的假的，苹果竟然降价了，降价一千，真香。”
　　“真香你就去买啊，哼，我看苹果是怕了，只能降价来销售了。”
　　“不管MATE40销量如何，就冲他能够让苹果害怕这一点，我就挺他。”
　　小美震惊之余，连忙问道：“妖刀大叔，采访一下，你觉得苹果这是害怕了吗？”
　　妖刀耸耸肩道：“怕不怕的谁知道，说不定苹果是想靠降价，打击MATE40的销量呢，这个谁也说不清的，不过不得不说，MATE40是真的冲击到了苹果，至少让苹果感觉到了慌张，能做到这一点，可不容易。”
　　“走了，时间差不多了，开售了，我们过去看看。”
　　妖刀拍了拍小美肩膀，往华威旗舰店走去。

