第549章 黑暗降临
　　上万艘战舰，跳跃到了距离太阳一千万公里的位置。
　　所有武器已经全部准备完毕。
　　这艘帝国至尊级战舰中的三套超级武器，也全部充能完毕。
　　前方，就是炙热耀眼的太阳，金字塔顶端的透明晶体舷窗自动调整亮度，过滤强烈的紫外线，让太阳看起来就是一颗红色的大球。
　　伊格纳茨微微眯起眼睛，冷酷道：“攻击！”
　　嗡！
　　一瞬间，伊格纳茨头发都凭空飘起。
　　周身，凭空出现了大量的游离离子，这些离子都是超级武器发射带来的。
　　整整三套超级武器，威力可谓是毁天灭地。
　　更别说帝国至尊级战舰上，还有超过上百套主炮级别的武器，和上千套副炮级别的武器系统。
　　而其他战舰，也不必多说，全力开火。
　　一瞬间，不可计数的激光束飚射而出，散发的光芒耀眼至极，甚至压下了太阳的光辉，在太空中形成了一道直径达到上千公里粗细的激光束带。
　　监管者空间内。
　　高成张大了嘴巴，失声喊道：“天呐，他们竟然攻击了太阳！”
　　罗曼突兀出现在高成身边，脸上竟然第一次浮现出震怒的表情，怒吼道：“这群该死的低级文明，好大的胆子。”
　　顿了一下，罗曼又转向高成，恼怒道：“还有你们人类，都怪你们！”
　　在罗曼看来，如果不是人类招惹到了德萨丁人，也不会发生如今的事情。
　　高成回过神来，急忙道：“罗曼，都什么时候了，你就别骂我了，赶紧想办法啊。”
　　德萨丁舰队所在的位置，距离太阳一千万公里，哪怕是光速，也要三十三秒才能轰到太阳。
　　三十三秒，高成觉得，罗曼应该有办法。
　　“来不及了。”罗曼的愤怒来的快，去的也快，念叨了一句，眼底闪过一抹寒芒，道：“但是这些德萨丁人，必须要付出代价。”
　　说着，一挥手，面前出现了之前高成看到的神秘金字塔武器。
　　罗曼也不废话，直接闯入了黑色堡垒之中。
　　高成没有跟过去，通过监测系统，紧张的盯着这些不断向太阳靠近的激光束。
　　而德萨丁舰队的攻击还没有停歇，所有战舰，都是全火力。
　　主炮，副炮，不断开火，一道道激光束，追击而去。
　　前面的攻击还没到，后面的攻击已经来了。
　　而超级武器，缓冲最慢，还没缓冲完毕。
　　这一幕，也被人类观测到了。
　　上一次战争之后，人类也察觉到了情报传递太慢的缺陷，所以在九大行星的轨道上，都释放了通讯飞行器，可以实时传回实时视频，确保可以监测到整个太阳系内部的情况。
　　所以当德萨丁舰队空间跳跃到太阳附近的时候，实时的视频也传了回来，不用再等上八分多钟，才能够观测到德萨丁舰队的情况。
　　只是王牧洲等人，不知道德萨丁舰队在干什么。
　　而这个时候，德萨丁舰队发起了攻击。
　　铺天盖地的激光束，贯穿星空，射向太阳的这一幕，震撼到了所有人。
　　整个指挥中心内，一片死寂，鸦雀无声。
　　好几秒后，陶宁才惊呼道：“不好，他们要摧毁太阳。”
　　王牧洲也瞬间急了，脑子如过电一般急忙喊道：“快，让所有战舰跳跃到他们发射的激光束前方，挡住他们。”
　　但刚说完，王牧洲又急忙改口道：“不不不，别去，来不及了。”
　　是的，来不及了，千万公里距离，三十三秒，激光束就能命中太阳，而人类战舰启动空间跳跃都要二十秒，看着足够，但还要测定坐标，命令传达，时间上根本来不及。
　　而且真这么做了，等于是把人类所有的抵抗力量全部葬送。
　　但是太阳要是没有了，又会怎么样？
　　王牧洲想不出来，也根本没有时间思考。
　　三十三秒后。
　　王牧洲等人眼睁睁的看着激光束轰击在太阳上。
　　一瞬间，炙热的光芒淹没了一切。
　　传回来的视频一片光亮，根本看不清发生了什么。
　　而其他监测器，还需要几分钟才能看见发生了什么。
　　王牧洲大脑一片空白，完全丧失了思考能力，也不知道该做什么。
　　伊格纳茨也看不清发生了什么，反正就是一片光亮，哪怕过滤也过滤不掉。
　　但是看不见，不妨碍他们攻击，向着前方，不断攻击就行了。
　　至于太阳什么时候引爆，伊格纳茨也不知道。
　　太阳根本没有实体，是一团高热高压的等离子体，被强大的引力约束在一起，形成了一个球。
　　整体太阳呈现出一种相对稳定的结构，而且太阳的体积非常巨大。
　　常理上，寻常的激光束攻击，对于太阳而言，可能就像爆发个太阳耀斑什么的，根本翻不起半点儿浪花。
　　但奈何，这一次是上万艘战舰一起攻击，还有三套德萨丁文明威力最大的超级武器。
　　那结果就完全不一样了。
　　同样高热高压，蕴含惊人能量的激光束在等离子气态之中不断穿梭，中间发生了各种根本无法理解的物理变化。
　　而且这股能量太大太大，是可以摧毁行星般的威力。
　　所以太阳的稳定态被打破了。
　　连锁反应开始发生，这一瞬间，好像亿万颗氢弹在太阳内部同时爆炸，然后不断的引发新的聚变，就像链式反应一般，开始疯狂蔓延。
　　如果说太阳是一颗稳定的超级大氢弹，那么引爆这颗氢弹的条件将会非常苛刻，要达到核裂变级别才行。
　　而现在，德萨丁舰队的攻击，就像是一枚核弹，达到了引爆太阳这枚氢弹的临界条件。
　　这个时候，没人能够阻拦。
　　跳跃到太阳附近，德萨丁舰队发起攻击，三十三秒后，第一波攻击抵达太阳。
　　而这个时候，十九艘鸿蒙级战舰，还全部在太阳系边缘地带，超级武器没有缓冲完毕，就算跳跃过来，也发挥不出任何作用。
　　至于地球轨道附近的几百艘人类战舰，跳跃过去，好像也没有任何的作用。
　　这一刻，德萨丁舰队无人能够阻拦。
　　三套超级武器，缓冲时间在九十秒左右，而其他武器系统，则可以不间断发射，合起来，也顶的上几套超级武器。
　　但这个时候，黑暗再次降临。
　　罗曼，又一次出手了。

