第250章 临时公告
　　周扬还真的看到了。
　　这两天忙着带孩子，不然还真不一定有时间刷抖音什么的。
　　既然看到了，那就不能不管。
　　在周扬发出视频的当天，矩阵网络便发了一条临时公告。
　　将在BJ协和医院，设立一座临时医疗单位，提供六台纳米医疗机。
　　以两个月时间为限，在协和医生的诊断下，如果确定剩余生命不足两个月，可以采用纳米医疗机进行治疗。
　　公告发出瞬间，就占据了各大媒体的头版头条。
　　一时间，所有病患都涌向了BJ.
　　协和医院。
　　三辆重卡厢货车抵达门诊大楼，院长蒋乔鹏带着院方负责人亲自迎接。
　　一名戴眼镜的年轻人下车，主动迎了上来。
　　“您就是蒋院长吧，我叫韩毅，是高院士的助手，这一次六台纳米医疗机的安装和操作，就由我来负责。”年轻人自我介绍道。
　　“欢迎欢迎啊。”
　　蒋乔鹏笑着跟韩毅握了握手，然后望向后面三辆厢货车，眼前一亮，道：“这里面就是纳米医疗机了吧。”
　　韩毅点头，道：“事不宜迟，我这就安排卸货。”
　　蒋乔鹏连忙点头，对于这台已经震惊世界，宣称可以治疗所有疾病的仪器，他可是好奇的紧。
　　当下，韩毅便指挥人开始卸货。
　　六台打包好的纳米医疗机，也送入了院方准备的诊疗室。
　　蒋乔鹏很快注意到了打包好的修复液，道：“小韩，这就是修复液吗，我看发布会，说这纳米医疗机能够起作用，全是因为这东西。”
　　其他领导也纷纷凑了过来，好奇的打量着修复液。
　　韩毅点头，道：“实际上，也不单单是修复液的作用，而且这些修复液，叫做修复液，但并不是液体，而是一个个纳米级的特殊纳米虫组成，像这小小一瓶，里面不知含有多少亿只纳米虫。”
　　“哦，纳米虫，这么神奇的吗？”蒋乔鹏拿起一瓶修复液，翻来覆去的看。
　　在医院工作人员的帮助下，六台纳米医疗机很快安装完毕。
　　韩毅带来的工作人员，也开始紧张的调试。
　　蒋乔鹏等人围着一台纳米医疗机，啧啧称奇。
　　“这纳米医疗机，现在可以用了吗？”蒋乔鹏问道。
　　韩毅点头，也猜到了蒋乔鹏的心思，道：“蒋院长，要不您试试。”
　　蒋乔鹏心思被戳破，脸微微一红，但还是摇头，道：“我就算了，身体健康着呢，对了，老林，你不是坐骨神经痛吗，要不你来试试。”
　　一个鬓角斑白的老者走了过来，试探着问道：“小韩，坐骨神经痛能治吗？”
　　“当然可以。”
　　韩毅点头，又道：“蒋院长，要不您找一些医生来，我教他们如何操作，这样到时候忙起来，我一个人可能忙不过来。”
　　“那敢情好！”
　　蒋乔鹏眼前一亮，连忙让人去叫。
　　也不用特意叫，门外早就围满了看热闹的医生。
　　很快，各科室的主任全都围了过来，满满当当的学习如何操作。
　　韩毅让林姓老者脱掉外衣躺在纳米医疗机上。
　　启动医疗机，机械臂开始扫描林姓老者的身体。
　　韩毅指着屏幕道：“蒋院长还有各位，你们看，这一个步骤，是在扫描病人身上的疾病，原理的话，其实也很简单，就是不同疾病，会散发出不同的射线，通过大数据，分辨发出的射线来确定疾病，同时配合一些现有的诊疗手段，比如X光什么的。”
　　众人纷纷点头。
　　蒋乔鹏也连忙告诫道：“机密啊，嘴巴都给我严一点儿，别往外瞎透露。”
　　众人连忙点头，以他们的地位，也不会胡言乱语。
　　韩毅笑道：“这些东西，其实就算真透露了也没有关系，因为核心技术还是我们牢牢掌握着，旁人学不去。”
　　这时，扫描完毕。
　　结果也出来了。
　　韩毅道：“你看，林主任不光有坐骨神经痛，还有胃溃疡，轻微的血脂高。”
　　“没错，我是有胃溃疡，神了这机器。”林姓老者急忙道。
　　众人也是啧啧称奇。
　　韩毅心道这才哪儿到哪儿啊。
　　不用纳米医疗机，也能把这些疾病诊断出来。
　　“接下来就是治疗了，原理的话，我就不多说了。”韩毅道。
　　众人表情一肃。
　　“理解理解。”蒋乔鹏连忙道。
　　这种机密，当然是不可能对外透露的。
　　机械臂开始给林姓老者注射修复液，而原子探针也开始工作，迅速的扫过林姓老者的身体。
　　体内疾病细胞被清除，替换。
　　整个过程，就像重建身体一样。
　　速度也极快，林姓老者也立刻感觉到体内好像有无数只蚂蚁在爬动一样，倒也不痒，反而有一种畅快感，所以还忍得住，一动不动的躺在那里。
　　很快，在消耗了小半瓶修复液之后，治疗结束了。
　　“林主任，您可以起来了。”韩毅道。
　　众人均是一惊。
　　“什么，这就结束了吗？”
　　“太快了。”
　　“也正常，我看发布会上治疗那个消防员也是很快的。”
　　“老林，你觉得怎么样？”
　　众人望向林姓老者。
　　林姓老者起身，活动了一下腰部，不可思议道：“竟然不疼了。”
　　“我的天，这么神奇的吗？”
　　“就这拿光照一下，就给治好了？”
　　“不行，我得赶紧照个片子看看。”林姓老者连忙跑了出去。
　　没过多久，林姓老者就回来了。
　　“真的好了，一点儿问题也没有。”迎着众人询问的目光，林姓老者不可思议的说道。
　　众人一阵激动，眼前这纳米医疗机的神奇程度，已经超过了他们的认知。
　　“对了，那像刚才这么治疗下来，要多少钱啊，我看周先生说，治疗费用以修复液为准。”蒋乔鹏问道。
　　韩毅指着消耗掉的一小半修复液道：“这种程度，大概一百七十毫升的修复液，而国家的定价标准是，每一毫升修复液，一百五十块钱。”
　　“一毫升一百五，一百七十毫升，那就是两万多块钱，三万块钱不到。”
　　蒋乔鹏迅速的算了一下，道：“那倒也不是很贵，毕竟花三万块钱，真不一定能够把坐骨神经痛彻底治好。”
　　“而且还不止坐骨神经痛，还有胃溃疡，血脂高呢，三万块钱不到，都给治了，而且整个过程也没有痛苦，真的很便宜了。”
　　“关键还能走医保。”
　　蒋乔鹏挥挥手，道：“好了，老林，待会儿这两万多块钱，你可要给我补上啊，然后修复液有限，明天还不知道会来多少病人，所以就不要再试了，全都给我好好学，尽快上手，明白了吗？”
　　明天，协和将会迎来第一批重症病人。

