第655章 求救信号
　　对于这个元老会，搜集的资料并不多，只知道元老会非常特殊，也非常神秘，很多希拉诺尔人，都没有见过元老会的成员。
　　这个元老会高高在上，只是下达命令，却极少公开露面。
　　因此外界对于元老会的人员组成等等信息，知之甚少。
　　除此之外，希拉诺尔军事方面的情报也非常少，外界对他们的印象就是非常的强大，往往随便派出一支舰队，就能横扫一片星域，摧毁无数文明。
　　不过强大只是相对而言，以人类现在的力量，摧毁一个文明也是分分钟的事情。
　　经过长途跋涉，战舰终于抵达了希拉诺尔帝国。
　　周扬也来到舰桥，实时的掌握情况。
　　“外围星系，并没有那种空间屏蔽装置。”王牧洲道。
　　上次战争中，那种封锁空间，让战舰无法进行空间跳跃，甚至无法进入暗物质空间的装置，王牧洲可是印象深刻。
　　如今庞大的舰队已经抵达了希拉诺尔疆域的最外围，藏身于暗物质空间，不断向前快速行进，却没有发现到空间被封锁的迹象。
　　“正常。”
　　周扬一连平静，道：“那种装置是无差别的封锁，他们自己星系之间也要交流，舰队也要随时调动，如果全方位的封锁了空间，那自己就太不方便了。”
　　“不过你们放心，这种装置，我们很快就会拥有，甚至还拥有破解的手段。”
　　这种技术，遗产中当然也有，而且还有对应破解的技术，只是周扬没来得及制造而已。
　　战舰快速的掠过一个个星系，管中窥豹，可以看到希拉诺尔不愧是整个银河系最为强大的文明，哪怕是这些殖民星系也极为发达，星系之间的交流非常频繁。
　　这是一个最强大的三级文明，亿万年的底蕴。
　　相比较下来，人类发展的时间太短太短了。
　　不过人类继承了罗曼文明的遗产，起点又完全不同了。
　　行进的目标，就是希拉诺尔最核心的区域，母星，希拉诺尔双星星系。
　　这是一个双星结构，一颗恒星被命名为希拉，另外一颗被命名为诺尔，希拉诺尔，由此得名。
　　整个希拉诺尔的统治阶级，全部都在希拉诺尔星系中。
　　摧毁这里，整个希拉诺尔的高层将会被一网打尽。
　　尤其是元老会，也在这里。
　　舰队正行进的时候，智能程序的声音突然响起：“检测到求救信号，是我们的舰队，是高成高院士的舰队。”
　　智能程序很快识别出了求救信号。
　　王牧洲一惊，周扬也是一愣，没想到会在这里遇到高成的舰队。
　　话说高成走了也有很长时间了，不知道他的研究有没有什么成果。
　　“人在哪儿？”王牧洲连忙问道。
　　智能程序迅速的进行了标记。
　　距离他们二十七光年的位置，有十三艘人类战舰，正是高成的舰队，现在正被一支舰队围攻。
　　“周先生，我们如果救援的话，势必会暴露，这里已经是希拉诺尔的腹地了。”王牧洲迟疑了一下说道。
　　虽然是高成，可是他们也有任务在身，这个时候现身救援，等于就是暴露了。
　　“救。”
　　周扬只说了一个字。
　　王牧洲也不再多说，立刻下令一支舰队离开暗物质世界进行营救。
　　一片星域之中。
　　上百艘战舰，正围着十三艘战舰进攻。
　　其中一艘人类战舰上，舰队指挥官刘荣正紧张的组织着防御，高成就在他旁边，神色紧张。
　　“高院士，恐怕我们是抵挡不住了，这样，我让其他战舰掩护我们撤离，看看能不能逃出去。”刘荣道。
　　高成一愣，立刻明白了刘荣的意思，就是放弃其他十二艘战舰，掩护他们这艘指挥舰撤离。
　　这次高成带出来的所有研究团队，所有的研究资料，设备什么的，全部都在这艘指挥舰上，保护指挥舰撤离，也是没办法的选择。
　　“这……这好吗，就不能再想想其他办法，刚才你不是说发了求救信号吗，只要有我们人类舰队在附近，都能收到求救信号。”高成想冷血，但根本做不到。
　　刘荣苦笑一声，其他办法，他现在还能有什么办法，就算牺牲其他战舰，他们也不一定能够逃出去。
　　至于求救信号，这里距离希望星几万光年，如此远的距离，出现人类战舰的概率太低太低了。
　　就在这时，星空中，一支舰队突兀出现，缓缓从空间中显出行迹。
　　“是我们的舰队！”刘荣几乎一眼就认出，这些出现的战舰正是人类的鸿蒙级战舰。
　　高成错愕之余，也是激动不已，没想到尝试着发出求救信号，还真有用。
　　出现的人类舰队并不多，只有一百多艘，出现之后，立刻发起了攻击。
　　主炮轰鸣，耀眼的激光束铺天盖地而去，威力也无比惊人，围攻高成舰队的上百艘战舰，纷纷被打爆，看起来不堪一击。
　　与此同时，暗物质空间内，周扬等人也看着外面的战斗。
　　王牧洲眼底满是担忧。
　　倒不是因为这上百艘战舰，眼前这上百艘战舰，明显不是希拉诺尔的主力战舰，很弱，和老型号的盘古级战舰差不多的水准。
　　所以同样数量的最新型号鸿蒙级战舰，哪怕不动用超级武器，摧毁这些战舰也是轻而易举的事情。
　　但王牧洲担心的是这一出手，还是在希拉诺尔的腹地，直接就暴露了他们的行踪。
　　虽然他们藏身暗物质空间，但希拉诺尔的主力战舰也能在暗物质空间穿梭，很显然掌握了探测暗物质空间的技术，只要愿意，肯定能够发现他们，那么就失去了偷袭的先发优势。
　　外面的战斗，结束的也很快，进攻高成舰队的上百艘战舰，一艘也没跑掉，全部被干掉。
　　“周先生，接下来怎么办？”王牧洲问道。
　　周扬看了一眼王牧洲，笑道：“你别急，先联系一下高院士，我先看看，他出去这两年时间，有没有什么研究发现。”
　　高成一走三年多，如果再算上时间差的因素，可能时间更长，周扬还真的挺好奇，他有没有什么研究发现。
　　正好叶荣明这边还是个大问题，周扬一直头疼该怎么解决呢。
　　王牧洲想说些什么，他觉得这个时候，留下来跟高成通讯说话，会增大暴露的风险，但是周扬都这么说了，他也没办法。

