第643章 交易
　　距离希望星大概六点四光年的地方，也有一颗恒星，被命名为致远星。
　　致远星星系内部，在宜居带中也有一颗行星，不过这颗宜居星球的条件，远不如希望星，大气稀薄，星球表面寸草不生，一片荒凉。
　　不过这里，却是人类太空舰队最大的一个驻军基地，超过八千艘战舰停泊在这边。
　　星球表面，已经被人为的改造过，建造了覆盖整个星球的基地，使得这颗致远星4号星，从太空看去就好像一座钢铁堡垒一样。
　　超过三千万士兵，常年驻扎在这里，每日里作训任务，日常交流，飞船飞进飞出，可谓是热闹非凡。
　　在致远星星系的边缘地带，也有小行星带。
　　在其中几颗最大的小行星上，建造了前哨基地，起预警作用。
　　一艘轻型运输飞船，缓缓接近其中一个前哨基地，驾驶员操控飞船，有意的放慢速度，下方，正好经过一颗小行星。
　　船舱底部的投放口打开，一个打包完毕的大型装备箱，在高压气体的推动下，如利箭一般飞向这颗小行星，迅速的消失在驾驶员的视野之中。
　　做完这一切，驾驶员立刻加速离开，稍微修整航线，继续前进。
　　与此同时，这颗小行星表面，也停靠着一艘启航200，而且经过了改造，飞船表面涂抹着深灰色的吸光材料，使得这艘飞船十分不起眼。
　　飞船内部，十余人正在静静的等候着，全是男性，各色人种都有。
　　“刘，这次的行动之后，我打算休息一段时间，你要不要带上凯瑟琳，和我们一起去。”一个形容消瘦的中年白人说道。
　　在中年白人面前，坐着一个短寸头的年轻人，他叫刘骏。
　　刘骏有些尴尬的道：“波尔，我跟凯瑟琳的关系，不是你想的那样。”
　　波尔倒是不在意的一摆手，道：“你放心，我没有反对你跟我妹妹的事情，你不错，是个好男人。”
　　这时，一个黑人走了过来，道：“BOSS，东西已经投放了。”
　　“哦！”波尔连忙起身，来到飞船的舰桥，通过大屏幕查看情况。
　　这艘飞船被改装过，智能控制程序已经被卸载，换上了更原始的控制系统，虽然操作麻烦了很多，但好处是不用再被智能程序监控飞船的一举一动。
　　虽说飞船买回来是自己的，官方也宣称智能程序是属于个人的，但鬼知道有没有后门程序，所以卸载智能程序，已经是一项很流行的操作，这样的改装厂还不在少数，有渠道的，甚至还能安装其他文明的智能程序。
　　大屏幕上，显示着目标正在快速降落在距离他们一百三十五公里的地方。
　　“出发了。”
　　波尔兴奋的下令道。
　　飞船启动，通体漆黑，和地表浑然一色，很快就抵达了降落点。
　　长宽达到了十几米的装备箱，把地表砸出了一个深坑。
　　“BOSS，这里面是什么东西？”一个白人好奇问道。
　　东西马上要到手了，波尔也不再隐瞒了，道：“是一套强磁增幅激光炮，真正的现役军用品，这东西无论是我们自己用，还是卖给其他文明，都有巨大用处。”
　　众人一阵诧异，军用品，还是激光炮，这可不好搞啊。
　　飞船缓缓降落，加装的机械臂伸出，抓起装备箱，塞入了打开的飞船舱门。
　　“启动空间跳跃，走。”波尔立刻道。
　　刘骏操作的正是空间跳跃装置，来到控制台，一番快若闪电的操作。
　　就在这时，周围出现四个空间通道，四艘战舰，突兀的从空间通道中钻出。
　　四艘战舰的一侧，全都有涂装，标志性的红旗之外，还有一行大字尤为突出显眼。
　　国家安全局！
　　“不好，是国家安全局的！”波尔脸色大变，吼道：“刘骏，快走！”
　　就在这时，刘骏突然道：“出问题了，我们的空间跳跃装置好像坏了，妈的，我就说那一次空间跳跃的时候出现偏差，定位系统肯定出问题了，我们该去保养一下的。”
　　“什么，坏了！”波尔瞪大了眼睛，眼珠子都要瞪出来，嚷道：“都这种时候了，就别抱怨了，刘，你一定有办法的对不对。”
　　保养，就他们把飞船改装成这鸟样，售后认不认另说，说不定直接报警把他们抓起来。
　　而黑厂根本没有维护空间装置的技术，所以只能换。
　　头顶，四艘战舰缓缓压下，投影出现了八个大字。
　　“放弃投降，抗拒从严。”
　　波尔目光一变再变，咬牙道：“全速，给我冲出去。”
　　“BOSS，不能冲啊，我们现在都开着能量护盾，要是撞到一起，会爆炸的。”旁边的人连忙劝说。
　　波尔吼道：“那就给我开火，我们要是被抓了，所有人都会被处死的。”
　　“不行啊，BOSS，人家有四艘战舰，火力远胜过我们。”
　　这也不行，那也不行，波尔感觉要疯了。
　　这时，刘骏起身道：“空间跳跃装置修不好，而且这种情况下，我们也绝无可能逃掉了，波尔，我们投降吧。”
　　“投降，不可能。”波尔咬牙道：“走，我们乘舰载机，穿机甲离开，目标小，说不定就能逃掉的。”
　　说完，一拉刘骏，撒腿往战舰中段武器库跑去。
　　剩下众人一看这架势，还玩个屁啊，纷纷跟上跑路。
　　走廊里，正在狂奔的波尔却突然一把拉住刘骏，钻进了一条岔道中。
　　很快，身后就跑过大量的人，并未发现两人。
　　“让他们先跑，他们跑出去，肯定会四散而逃，把国安的注意力吸引过去，咱们潜伏在机甲里，等国安登陆飞船搜查的时候，趁他们不注意，我们再跑，实在不行，还可以挟持两个探员，要挟他们。”波尔压低声音道。
　　刘骏微微皱眉，道：“波尔，逃不掉的，我们还是投降吧。”
　　“投降，不可能，永远不可能投降。”
　　波尔却是疯狂摇头，咬牙道：“我在飞船上动力舱藏了一枚炸弹，咱们要是逃出去，那就引爆炸弹，炸死他们，若是实在逃不出去，那就跟他们同归于尽，一起去见上帝。”
　　说完，波尔探头看了一眼走廊，道：“差不多了，我们赶紧走。”
　　话音刚落，一声闷响，波尔猛然觉得脖子一疼，刹那间扭头，就看到身后刘骏冷冷的看着自己。
　　“你！”
　　波尔眼前一黑，彻底晕了过去。

