第494章 水瓶座
　　站在舰桥，看着好像没有尽头一样的空间通道，肖成义恍惚间有一种不真实的感觉，仿佛身处梦中一样。
　　不过这种感觉来的快，去的也快，战舰钻出了空间通道。
　　周围，还是璀璨的星空。
　　“快，进行定位：”肖成义立刻道。
　　环顾四周，肖成义并没有看到任何一颗星球，当然，星星还是看得到，但能够看得到的行星，都是不知道距离多远了。
　　从奥玛文明这边，人类获得了星图，而且范围还不小。
　　说是图，更准确的说是模型。
　　因为行星，恒星，乃至于星系，整个银河系，都是一直运动着的，所以一张星图，就构建了一整块星域的模型，每一颗恒星，更精密一些的，每一颗行星，都是根据观测到的轨迹进行标注。
　　每一颗天体，都是绝对运动的，但是相互之间，又是相互静止的，通过观测周围星域，与星图进行对比，就能进行定位。
　　一钻出空间通道，出现在空旷的太空之中，对肖成义而言反而是一件好事，他最怕的就是一个空间跳跃，距离那么远，直接跳跃到了敌人的星球附近。
　　很快，作战人员就完成了定位，一边把探测到的星空位置放在全息投影上，一边道：“舰长，我们好像在水瓶座特拉普星附近。”
　　“水瓶座？特拉普星？”肖成义一愣。
　　水瓶座，肖成义当然听说过，可是特拉普星，就不知道了，有些不解的问道：“那是哪儿？”
　　作战人员指着全息投影上一颗闪耀的行星，这颗行星正好位于战舰的右前方，一点钟的位置，肖成义抬头，也看到了这颗恒星，比较黯淡。
　　作战人员道：“这颗行星是17年，被M国NASA发现的一颗超冷矮星，通过观测，他的七颗行星，其中有三颗，位于宜居区域，有可能适宜人类居住。”
　　“三颗行星在宜居带吗？”肖成义微微挑眉。
　　成为了太空战舰的舰长之后，肖成义这些舰长也是恶补了很多太空知识，比如肖成义知道超冷矮星，其实就是红矮星，整个银河系中，百分之七十人类观测到的恒星都是红矮星。
　　至于为什么叫超冷矮星，是因为这种恒星表面温度很低，当然这个很低，也只是相对而言，毕竟还是一颗恒星，像这个特拉普星，表面温度也达到了两千多摄氏度。
　　而宜居地带，只是处于光照相对稳定的类地球区域，如果行星大气条件合适的话，就会诞生液态水什么的，这并不代表这颗星球适宜人类居住，而且还能诞生文明。
　　“看来我们跳跃的偏差并不大。”肖成义道，他们跳跃的目标是四十光年，而特拉普星，距离地球三十九光年，也就相差一光年而已。
　　副舰长郑红双道：“老肖，根据奥玛人的星图，我们现在距离他们的主星，鲁卡星还有7.4光年，距离的德萨丁人的所在的主星德萨丁星还有16.4光年，那我们现在直接就去德萨丁星吗？”
　　肖成义正要说话，前方特拉普星方向，突然出现了一道炙热的激光束，一闪就轰击在了战舰的能量护盾上。
　　“敌袭！”肖成义脸色剧变。
　　智能程序已经针对来袭的角度，进行定位和测算。
　　“舰长，敌人在特拉普的第四颗行星上。”
　　不用作战人员提醒，肖成义也看到了全息投影呈现出来的激光束轨迹。
　　扫了一眼能量护盾的防御效率，刚才那一炮，干掉了百分之二的能量效率。
　　这已经不低了，一门战舰的主炮，能干掉百分之二就已经差不多了。
　　“开过去看看。”肖成义道。
　　旁边郑红双道：“老肖，会不会有问题。”
　　肖成义沉声道：“总不能白挨一下不是，假如万一，是德萨丁人的基地呢，那我们摧毁这个基地，岂不是就完成了一项任务。”
　　攻击是从星球上而来的，肖成义推测，对方极有可能是固定的陆基激光炮，要不然的话，早就检测到战舰升空了。
　　而这个位置，又能拥有这么强，主炮级别的武器系统，最大的可能就是德萨丁人，或者奥玛人。
　　郑红双皱眉道：“别是奥玛人了，毕竟咱们离奥玛人更近一些。”
　　“奥玛人就奥玛人，反正也是敌人。”
　　战舰启动，再次开启了空间跳跃。
　　十秒钟之后，又一道激光束飚射而来。
　　不过这种攻击，根本无法撼动强大的盘古级战舰。
　　二十秒之后，战舰撕裂空间通道，一闪没了踪影。
　　下一刻，战舰出现在了相距数亿公里外的特拉普星第四颗行星附近。
　　再透过舷窗看去，就看到下方这是一颗比地球小了至少一半儿的行星，可以清楚的看到大气层的存在，甚至于还有星球表面上的陆地，大面积的陆地，仔细看的话，是可以看到一些水系的存在。
　　又一道激光束飚射而来，并直接暴露了武器系统所在的位置，位于一片大陆的中心。
　　“开炮！”
　　肖成义也不废话，无论是奥玛人还是德萨丁人，都是敌人，干就完事儿了。
　　战舰的主炮早就缓冲完毕，一道粗壮的激光束，伴随着上百道舰炮发射的激光束，穿透大气层，淹没了武器系统所在的位置。
　　从太空之中，甚至可以看到成片的爆炸火光。
　　“老肖，要降落吗？”郑红双问道。
　　肖成义想了想，道：“先等等看。”
　　十秒钟之后，并没有反击出现，肖成义推测，对方的武器系统应该是被摧毁了。
　　就在这时，探测系统检测到，从星球表面，有二十余个目标出现，飞快离去。
　　探测系统第一时间进行了标注和聚焦，画面放大，精准的捕捉到了目标的形态。
　　“是德萨丁的舰载机！”
　　镜头之中，是一艘三角形的舰载机，对于这玩意儿，刚经历过地球防卫战的肖成义可不陌生。
　　“妈的，干掉他们！”
　　肖成义怒吼道。
　　对于德萨丁人，见到了还有什么好说的，直接干掉就是了，连活口都不用抓。
　　郑红双一惊，连忙道：“老肖，咱们还要刺探情报呢，要不要留两个活口。”
　　话音刚落，上百门舰炮发射，一共二十六架德萨丁舰载机，瞬间爆炸成了一团火光。

