第66章 好好招待
　　曹宇行起身，淡淡的和林浩宁握了握手。
　　“既然马总马上要回来了，那就等一等吧。”
　　十分钟之后，曹宇行见到了马华腾，这个曾经的全国首富，真正的商界大佬。
　　“曹队长好。”
　　马华腾见到曹宇行，还是很客气的。
　　曹宇行代表的东西，就是马华腾也不敢轻易对待。
　　因为但凡触犯了国家安全，管你是谁，有多大权力，多少财富，通通杀无赦。
　　什么是红线，这就是红线。
　　“马总好。”曹宇行点头示意，然后道：“是这样的，我这次过来，是告诉马总，明天，会有一个客人，来贵公司参观，我来这里，是做前期的安保调查，确保没有任何的安全隐患。”
　　“下午的话，我们局里的安保人员就会进驻，全面接管贵公司的安保。”
　　曹宇行说完，一起跟着来的安保负责人就是忍不住惊呼道：“全面接管？”
　　这行为，也太霸道了吧。
　　马华腾瞪了他一眼，忙道：“好的好的，我们全面配合，对了，是什么客人啊，怎么没人通知我们啊。”
　　这安保待遇，不用说了，肯定是大人物。
　　曹宇行笑道：“我这不就是来通知了吗，至于是什么人，是矩阵能源的人，其他的我就不能说了。”
　　“矩阵能源？”
　　马华腾一惊。
　　曹宇行叫上安保负责人，前去查看大厦的安保情况。
　　林浩宁忙道：“马总，这个矩阵能源，不就是吞并了海思的那家公司吗？”
　　“不光是海思，还有比亚迪的电池业务呢。”
　　这一段时间，矩阵能源在商界可是鼎鼎大名，家喻户晓。
　　“听说这矩阵能源背后，是国家队，也不知道是真是假。”
　　“这还用问，百分百是真的啊，不是国家队，你觉得谁能让比亚迪分割出自己的电池业务，还有华威交出自己的海思麒麟。”
　　“那矩阵能源来我们腾讯做什么？”
　　几人议论纷纷。
　　马华腾也是满脸疑惑，想了想，摸出手机，拨通了一个号码。
　　“余总啊，是我。”
　　马华腾给余长宏打了过去。
　　“是这样的，这个矩阵能源，突然来人，说要来我们腾讯参观，你怎么看这件事啊？”马华腾问道。
　　电话那头余长宏愣了一下，片刻才道：“马总，有些话我不能明说，我只能给你四个字。”
　　“哦，哪四个字？”
　　马华腾一惊。
　　余长宏道：“好好接待。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　马华腾愣了愣，若有所悟。
　　“马总，余长宏那边怎么说？”林浩宁急忙问道。
　　马华腾回过神来，连忙道：“去，给我召集公司高层，开个会，好好商量一下，怎么做好明天的迎接工作。对了，对方是来参观的，你给我通知下去，让下面所有人，都给我打起精神来，不要给我关键时刻掉链子，丢我们腾讯的脸，明白了吗？”
　　“好好接待，那就是好事儿了。”
　　马华腾眼底闪过一抹精光。
　　比亚迪电池业务被矩阵能源收购，比亚迪发布了龙芯电池，华威的海思麒麟被矩阵能源收购，然后发布了天芯100。
　　是个人都看出这里面的问题了。
　　如今矩阵能源来了，马华腾哪里还不明白，这是有好事儿上门了。
　　所以余长宏才让自己好好接待，不能怠慢了对方。
　　当天下午，许多腾讯总部的员工就注意到，公司总部出现了好多陌生人，后来还来了大量的特警。
　　再加上公司内部通知的有人要来参观，所有人都明白了，这是有大人物来参观了。
　　马华腾本来想组织一个欢迎仪式的，甚至跑去机场接人。
　　但是出于安全考虑，对方什么时候来，怎么来，都没有做通知。
　　第二天下午一点，一辆轿车低调的驶入了腾讯大楼的地下车库。
　　整个车库，已经被清空，所有的员工和高管都提前收到了通知，今天不许开车，就算要开车，也不能停在地下车库。
　　偌大的地下车库，三步一岗，五步一哨，站的全是安保人员。
　　十分钟前才接到通知的马华腾等人，也都匆匆下楼，在地下车库等待。
　　车门打开，陈若云先行下车，然后给周扬打开了车门。
　　腾讯等一众高层，也纷纷伸长了脖子，想看清来人到底是谁，但等看清来人是一个年轻人之后，却均是一惊。
　　周扬实在是太年轻了，顶天了也就二十七八的样子。
　　但就是这么一个年轻人，出行一次，搞得如此声势浩大，众人简直不敢想象周扬的身份。
　　“你们好，我叫周扬，让你们久等了。”周扬走上前来，先向马华腾伸出了手。
　　虽然马华腾是国内顶级富豪，可周扬根本不怵，感觉就像面对一个普通人一样。
　　到了周扬这个级别，钱权，都已经是入不得他眼睛的东西了。
　　钱再多，也就是一串数字罢了。
　　“周先生你好。”马华腾一个激灵，忙回过神来，和周扬握手。
　　虽然不知道周扬是做什么的，但看这架势，已经足够说明一切了。
　　马华腾前面带路，领着周扬上楼，然后问道：“周先生，欢迎您来腾讯参观，我在楼上准备了一个小型的欢迎仪式，希望您能赏光。”
　　“那个等参观完再说吧。”
　　周扬却是摆摆手，直接拒绝了马华腾，然后问道：“你们腾讯现在有多少搞研发的科研人员。”
　　马华腾对于自己公司显然很了解，想也不想道：“我们全球研发人员超过七万人，而国内有大概四万人，分散在我们在全国的研发中心内。”
　　“至于核心的研发人员，大概在八千人左右，这些人，才是我们的精英核心。”
　　周扬暗自点头，八千人的核心研发人员，这个规模可不小。
　　别的不说，就说这八千人，年薪普遍在五十万以上，一年光工资都要发好几十亿。
　　“那你们有搞人工智能吗？”周扬又问道。
　　马华腾眼前一亮，心中立刻冒出一个念头，难道矩阵能源要与他们合作的项目就是人工智能吗？
　　这玩意儿，可是现在最热门的项目了。
　　“有的，我们大概有五百人的团队，负责人工智能的研发。”马华腾急忙道。
　　虽说腾讯是一家游戏公司，但不妨碍他们搞一搞人工智能，这样的话，就可以智能的给你推送广告，或者智能的分析你的氪金爱好，更好的服务于你。

