第537章 免费模式
　　整个聚集点的有数十万人，此刻全被全息投影吸引了过来。
　　纳威的人也立刻开始在外围警戒，免得人员靠近。
　　头顶上，全息投影中的坎伯兰冲在场众人打了个招呼，下方也爆发出了巨大的欢呼声。
　　而后，就是一套标准的宣传流程，坎伯兰向所有人介绍了腾讯公司，声称这是人类最大的游戏公司，如今将会在希望星开展游戏业务，给所有希望星人带来好玩的游戏，先进的游戏体验等等。
　　下方希望星人也是议论纷纷。
　　“人类也玩游戏的吗，我还以为只有我们才会玩游戏。”
　　“应该会玩吧，我感觉他们和我们长的一样，好像是我们的同类。”
　　“同类，别闹了，他们就是一群侵略者，霸占了我们的家园，现在还跑过来宣传他们自己的游戏公司，我才不会玩他们的游戏。”
　　“对，我们要团结起来，抵制他们的游戏，而且不仅是游戏，要抵制他们的一切。”
　　“快住口，不要让他们听见了，不然我们就死定了。”
　　围观的基诺国人，说什么的都有。
　　这时，全息投影再次扩大，一副巨大的LOL地图出现在天空，防御塔在闪烁着光芒，小兵在战斗，各色英雄也相继登场，爆发出一个个技能。
　　镜头推过整个战场，不时的给出特写，绚烂华丽的技能特效，真实的打击感，在全息投影技术的加持下，带给所有基诺国人巨大的震撼。
　　马华滕也看到了这些基诺国人震惊的表情，心中暗暗得意。
　　来之前，马华滕也让人调查了希望星的游戏行业发展状况，3D游戏已经出现，但主流还是2D平面游戏，而且游戏种类较少，一方面是技术限制，另一方面是希望星各国政府对于游戏也保持抵制态度，觉得太过繁荣的娱乐行业会威胁他们的统治什么的。
　　因此在看到如此瑰丽而真实的游戏画面，所有人都是震撼的。
　　LOL结束，又是刺激战场登场，风光秀丽的海岛上，游戏角色驾车狂奔，相互开枪厮杀，有狙击手远程狙击，有队员配合攻打房间，整个过程，宛若真实的战场一般。
　　各种类型，各色游戏，从网络游戏到单机游戏，下方众多基诺国人已经是一片沉默，沉浸在真实的游戏画面之中。
　　整个宣传片，足足持续了二十分钟。
　　等画面消失，所有人才恍然回魂儿，脸上已然写满了震惊。
　　“天呐，这还是游戏吗，怎么这么真实。”
　　“是啊，跟我们玩的游戏完全不一样，我从不知道游戏还能真实到这种地步。”
　　“人类的科技，实在是太强大了。”
　　“虽然我想要抵制人类的游戏，但是我的内心告诉我，我还是想玩这些游戏。”
　　“是啊，我也想玩，我感觉抵制归抵制，那是政治家的事情，和我们平民也没有关系，我们也没有能力反抗，生活还是要继续，该怎么样就怎么样，所以这游戏，该玩还是可以玩的。”
　　之前很多人还嚷嚷着要抵制人类游戏什么的，等看到了游戏画面，已经有很多人改变了口风，或者说给自己找到了改变的理由。
　　而这时，坎伯兰再次出现，向所有人宣布，腾讯将会在希望星搭建一个巨大的游戏平台，而且会公开发售虚拟头盔，届时，所有购买了游戏头盔的人，都可以进入虚拟平台，享受真实的虚拟现实游戏。
　　“虚拟头盔是什么？”
　　“不知道，难道要带着头盔才能玩游戏吗，那不是很傻吗？”
　　众多基诺国人从未接触过虚拟现实技术，可谓是一脸茫然。
　　而腾讯也故意卖了个关子，只是让坎伯兰不断的宣称虚拟现实游戏将会无比的真实，宛若真实世界一样，同时还会在虚拟头盔发售之前，在各地举行试玩活动，并且会邀请新闻媒体进行宣传什么的。
　　这个套路，果然吸引了很多人的兴趣，不知道宛若真实世界一样的游戏，会是什么样的游戏。
　　最后，坎伯兰又激动的宣布，整个游戏平台，将会率先登陆十二款游戏，其中四款一次性买断的单机游戏，而剩下八款网络对战游戏，将会全免费！
　　免费畅玩！
　　在场众多基诺国人，听到坎伯兰的话，几乎都有一种自己听错的感觉。
　　现在希望星的游戏行业，还是买断制为主，游戏公司制作游戏，然后刻印在存储盘中，想玩游戏，就要花钱购买存储盘。
　　而且政府打击盗版非常厉害，市面上根本没有盗版一说。
　　可现在，如此真实而好玩的游戏，腾讯竟然宣布全免费，对于众人的冲击可太大了。
　　“天呐，我没听错吧，坎伯兰说八款游戏全部免费，是真的免费玩吗？”
　　“怎么可能，这些游戏如此精良，技术含量那么高，制作起来应该很困难吧，他们制作出来，竟然免费给我们玩，真的假的。”
　　“不是说人类很凶残，很可怕的吗，为什么会免费给我们玩这么好的游戏，我真的有些糊涂了。”
　　免费游戏，对于在场众人的冲击实在是太过巨大了，简直颠覆了所有人的三观。
　　就在所有人质疑的时候，坎伯兰又公布了一条讯息。
　　那就是虚拟头盔设备价格将会不低，而现在希望星处于动乱之中，很多人损失了财产，所以腾讯公司体谅这些情况，将会推出一项特殊计划，叫做全民免费活动。
　　届时，不仅游戏免费，价格高昂的虚拟头盔，也可以零首付，免费带回家。
　　又是一个免费！
　　在场众人的大脑已经是一片空白，完全丧失了思考能力。
　　“天呐，竟然连游戏设备也免费，这是白送给我们吗？”
　　“这虚拟头盔，应该就是游戏机吧，我们买一台游戏机要三千多基诺尔，他们竟然免费送我们游戏设备，他们到底是图什么？”
　　“难道是之前侵略我们侵略的太厉害，现在开始补偿我们了吗？”
　　“还真有这种可能，我之前看新闻，有些专家讨论说，人类的出现也不一定是坏事，他们有更先进的科技，能够带领我们发展，让我们享受更好的生活，说不定这些人类其实就是来帮助我们的。”

