第409章 同归于尽的战法
　　探测系统进行锁定，火控系统进行瞄准，八门激光炮同时开火，八道激光束飚射而出，射向敌方舰载机。
　　射击是在一瞬间完成的，这个需要找好平衡点，因为在太空之中，相距几万公里，稍微一点的不稳定，就会想开枪最后一刻，手抖了一样，子弹不知道偏到哪里去。
　　这里是现实，激光束就打一条直线，可没有甩狙那么一说。
　　虽然武器系统是可以三百六十度旋转，还配置了螺旋仪进行稳定，但螺旋仪的调整也需要时间，虽然很短，但同样需要时间。
　　所以要在尽可能的稳定状态进行发射，才能达到最理想的射击效果。
　　而整个过程，说起来简单，但控制起来极为困难。
　　因为舰载机的行进速度极快，要在瞬间找到稳定状态，太难太难了。
　　所以这个东西，真的是需要天赋的，正所谓会者不难，难者不会，而林萧在这方面，拥有不错的天赋，训练之中的成绩也一直保持前列。
　　射击完成之后，林萧也没有管射击结果，迅速开始拉近距离。
　　太空之中的战斗，由于激光束武器的特性，距离就成了一把双刃剑，太近了，刺刀见红，留给驾驶员的反应速度太短，可能你攻击敌人的同时，敌人的攻击也到了。
　　远了，射击时间，角度的扩大，导致命中率急剧下降，游走情况下比较适合。
　　而现在，能量护盾效率百分百，而且林萧也相信自己的技术，所以选择主动靠近。
　　一秒钟不到的时间后，反馈系统显示，八道激光束，命中了三道。
　　这个命中率已经可以了。
　　林萧也没有太过欣喜，在快速接近的过程之中，会进行小范围的转折。
　　这样的转折，会对舰载机的强度提出超高的要求，有可能强度不够，直接舰载机解体。
　　但这是在战争中，谁会考虑舰载机的损伤，自然是全力而战，最大程序的发挥舰载机的性能。
　　损伤，能活下来再考虑。
　　这样做的好处，就是在舰载机转折的瞬间，会有一瞬间的稳定状态。
　　这个时间点，是可以开火的。
　　八门激光炮的充能时间是一秒钟，这个时间，林萧会精准的卡在转折点，进行一轮齐射。
　　而对方舰载机的攻击，也没有停止过。
　　嘭的一下，舰载机狠狠震动了一下，有一道激光束命中了林萧。
　　能量护盾效率下降了百分之十八，问题并不大。
　　林萧相信，对方的能量护盾降低的效率比自己更多。
　　短短三四秒钟，两架舰载机已经各自进行了三轮攻击，相互之间的距离已经只有六万公里左右了。
　　林萧在拉近距离，对方也在拉近。
　　这时，密集的激光束子弹射了过来，宛若一道弹幕，根本没有断绝。
　　对方除了四门激光炮，还有一门激光枪，拥有超高的射速，拉近距离之后，激光枪可以发挥最大的攻击效率，虽然威力有限，但胜在攻击频率高，快速攻击，也能有效的消耗能量护盾的防御效率。
　　“防的就是你。”林萧冷哼一声，开始减速，进行翻滚动作。
　　激光枪是一条弹幕形式的攻击，就像战斗机的航炮一样，通过翻滚动作，可以进行有效的规避。
　　同时，在高速状态下，对方的射击视界将会急剧消失。
　　短短两秒钟之后，两架舰载机几乎是擦着而过。
　　在掠过对方的瞬间，林萧开火了。
　　八门激光炮，早就调整好了位置，瞄准后方。
　　等敌方舰载机出现在后方的瞬间，八门激光炮同时发射，八道激光束在超近的距离下，瞬间命中了对方。
　　轰的一下，敌方舰载机的能量护盾被打破。
　　能量护盾被打破，敌方舰载机迅速开始逃离。
　　这个时候，林萧已经不慌了，没有能量护盾的舰载机，就是待宰的羔羊，很快就被林萧摧毁。
　　“恭喜你林萧学员，获得了胜利。”
　　系统提示声音响起。
　　林萧也兴奋的挥舞了一下拳头。
　　林萧不知道的是，他们测试的一举一动，都被徐金阳等基地负责人实时看着。
　　六块屏幕，显示着六台模拟仓的实时情况。
　　很快就有人注意到了林萧的举动。
　　“这小子是干什么，主动接近？”有人一奇。
　　其他五台模拟仓的人，都是拉开一定距离，进行远程射击。
　　而林萧的行为，可以说是反其道而行，高速接近敌机，这架势，就好像跟敌机同归于尽一样。
　　徐金阳也微微皱眉，然后就看到两架舰载机相错而过，然后林萧瞬间开火，打掉了敌机的能量护盾。
　　“咦？”
　　徐金阳微微一奇，笑了。
　　“这小子，有点儿意思啊。”
　　其他人也纷纷反应了过来，道：“这小子是自己想出来这套战法的吗？”
　　“如果是的话，那倒是很聪明啊。”
　　“而且你看他之前的战斗过程，对于稳定机身，捕捉开火时机做的也很好。”
　　对于林萧的作战方法，几人并没有觉得太过奇怪。
　　实际上，这种作战方法，人工智能程序已经模拟了出来。
　　早在很早之前，人工智能就根据双方舰载机的性能，进行了大量的模拟，推演出了很多作战方法。
　　而其中，效率最高的，就是这种类似于同归于尽的攻击方法，利用舰载机武器系统可以三百六十度旋转，而敌方舰载机却只能向前固定射击角度的缺陷，能够有效的提高命中率，破坏敌人能量护盾。
　　但是这些战法，暂时还没有开放，因为那是下一阶段的训练内容。
　　而现在林萧能够提前想出来这种方法，足见他的聪明。
　　“时间也很快。”徐金阳点头道。
　　前后十秒钟不到的时间，林萧已经击毁了敌机。
　　这种战法，高速接近，风险也是很大的，因为距离近了之后，敌方的激光枪对舰载机的威胁还是很大的。
　　但风险伴随着巨大的收益，不然的话，十秒钟想要击毁敌方战机，可不是一件容易的事情。
　　徐金阳看了一眼排名，在击毁一架敌机的战果中，林萧的时间排到了第五。
　　这已经是一个很好的成绩了。
　　但也不是最强的，之前也有人，完成了相同的战法，甚至于用其他战法，打出更好的成绩。

