第240章 医疗机完成
　　高成的团队，迅速的进入了工作状态。
　　周扬现在要负责西北核基地，望湖村研究所，生物实验室，还有刑天的组装车间。
　　虽然都是总负责，但事情也是多到了极点。
　　而陈若云这边，肚子也是越来越大，也需要周扬陪伴，周扬只好把陈若云从启明城接到研究所这边的家，这样也方便自己照顾，许多事情，能在家里处理的，就尽量在家里处理。
　　还有虚拟空间，也给周扬提供了一个和下面团队碰头开会的好方式。
　　九月初，可控核聚变的小型化踏出了坚实的一步，研制出了一米级的磁场约束装置。
　　整个可控核聚变的装置，直径一米，这已经很小了，甚至都可以装载在坦克上。
　　但是距离周扬的目标还有不小的差距。
　　而且越是小型化，难度也是几何级的提升。
　　周扬觉得，至少要明年才有可能突破了。
　　时间一晃，时间来到十一月。
　　陈若云的肚子已经很大了，预产期十二月十号，距今也就大半个月的时间。
　　周扬已经尽可能的放弃了所有工作，在家中陪伴陈若云。
　　这一天，十一月二十三号，周扬突然接到了高成的电话。
　　电话里，高成激动的不能自已，道：“周先生，我们做出来了！”
　　“纳米医疗机吗？”
　　周扬也是惊坐而起，连忙道：“等我，我这就过去。”
　　但是刚放下电话，对面正在叠宝宝衣服的陈若云就一道饱含杀气的目光扫了过来。
　　周扬身体一僵。
　　临近生产，陈若云就好像一座移动人形火山，脾气可谓是一点就炸。
　　“那个，研究所那边……”周扬小心翼翼的解释道。
　　陈若云轻哼一声，道：“我想吃青枣了，买。”
　　“买，我马上就去买。”周扬连忙点头。
　　陈若云一瞪眼，道：“那你还愣着干什么，去啊，最多不能超过五个小时。”
　　周扬如蒙大赦，这才出门。
　　这一段时间，陈若云脾气虽然不好，但都是受怀孕影响，但并非不讲道理。
　　迅速驱车赶往生物实验室。
　　“东西呢。”
　　迎上高成，周扬没有过多客套，直接问道。
　　高成连忙带着周扬来到实验室。
　　实验室中央，摆放着一台两米五长，一米宽，八十公分高的仪器，现在连外壳都没有，一眼就能看到内部复杂的结构。
　　“这就是修复液了。”高成又递过来一瓶淡绿色的液体。
　　这里面全都是待编程的纳米虫，这一小瓶里不知道有多少亿只。
　　“试验过吗？”周扬问道。
　　高成点头，向助手点了点头。
　　“又是我？”助手怪叫一声，脸黑的惊人。
　　但是在高成严厉的目光下，还是郁闷的脱下衣服，就剩一条短裤，躺在了纳米医疗机上。
　　其他研究员连忙开始准备，放入修复液，启动程序，然后才向高成点头示意可以开始了。
　　高成拿起一把手术刀，来到了助手面前。
　　“老大，您轻点儿行不行。”助手说话声音直哆嗦。
　　高成抓着手术刀，好像一个邪恶博士一样，喝道：“躺好。”
　　然后直接在助手胳膊上划开一道伤口。
　　伤口不长，鲜血开始渗出。
　　助手可怜兮兮的，咬紧牙关，也不敢喊疼。
　　“开始。”
　　高成连忙道。
　　仪器启动，一条机械臂从凹槽中弹出，迅速的从助手的头部开始，向脚步飞快掠过，放射出一道淡蓝色的扫描光芒。
　　“这一个环节，是在扫描，仪器底部也有超声和小型磁共振等检测模块，可以快速的确定疾病。”高成介绍道。
　　两秒钟的时间，扫描完毕。
　　又一条机械臂弹出，顶端有一个针头，迅速的向手臂的伤口附近注射进了修复液。
　　而后，一条更粗壮的机械臂弹出，连接着密密麻麻的线路，这条机械臂直接照射出一道激光，从伤口的一端开始，精密的扫过整个伤口。
　　周扬清晰的看到，激光所过之处，伤口竟然已经神奇的恢复如初。
　　短短五秒钟的时间，这道鲜血淋漓的伤口就完全修复。
　　高成上前，拿纸巾擦掉伤口处的鲜血，拉过手臂给周扬看。
　　完好无损，没有任何受损的痕迹。
　　“好！”
　　周扬神色也是兴奋，道：“接下来就是全方位的测试了，可以从这几个方面着手，无疾病，轻疾，重疾，不治之症，基因遗传疾病，对了，再加上一个肢体残缺，多找一些样本进行测试，具体我来安排。”
　　高成点头同意，从他们自己内部的测试来看，问题不大，但要是作为一种医疗仪器上市，肯定要经过严格的测试。
　　“辛苦了。”
　　周扬跟高成握了握手，道：“这三个月，我家里有事，拿不出太多时间来帮你们，可你们还是按照预定计划，甚至于还提前了，完成了纳米医疗机的研发，我心里都觉得对不起你们了。”
　　周扬可是听说了，这三个月时间，高成几乎全身心的扑在纳米医疗机的研究上，有时候一天只睡三四个小时，他手底下的年轻研究员都大呼吃不消，更别说高成这个近五十的中年人了。
　　高成却一摆手，道：“这有什么，应该的，而且你这边家里情况特殊，手下又不止我们生物实验室一个项目，你比我们还要忙呢。”
　　“对了，什么时候生啊，应该快了吧，到时候可要请我们喝满月酒啊。”
　　周扬笑着点头，道：“快了，下个月十号的预产期，到时候满月酒，你不说也少不了你。”
　　高成看着面前的纳米医疗机，感慨道：“能造出这东西，算是圆了我一生的梦想了，希望它真的能让我们人类永不再受疾病的折磨。”
　　说到这儿，高成眼圈都有些湿润。
　　周扬心中一动，突然想起自己看过的高成的履历上，提了一句，说高成的母亲在他很小的时候因病离世，他的父亲才带他离开Z国，前往M国生活，就是在那里，高成开始研究生命科学，并学成归来，致力于推动医学科技的革新。
　　周扬拍了拍高成的肩膀，这时候，说什么都是多余。
　　“我没事。”
　　高成悄悄抹去眼角泪痕，突然道：“周先生，我有一些话，能不能跟您说一下。”

