第134章 谁又敢相信
　　两件武器，一剑一盾，用的都是高强度结晶钢，重量都不算很重。
　　但也绝不是普通人可以拿起来，更别说挥动了。
　　周扬上前，伸手抓起了巨剑。
　　传动系统爆发出惊人的力量，死死的抓住了这把巨剑。
　　“帅！”
　　康宁兴奋的喊道。
　　众多年轻一些的研究员也是欢呼个不停。
　　“周先生，砍一刀试试啊。”有人喊道。
　　周扬点头，来到不远处的一张工作台前，这是一张金属工作台。
　　挥动巨剑，一剑斩下。
　　一声令人牙酸金属变形声音响起，面前的工作台被周扬一劈两半，就连混凝土浇筑的地面，也被劈开。
　　在场众人都被震撼到了。
　　“我去，这威力好大啊！”
　　“这么一剑下去，坦克都能劈成两半了。”
　　“真没想到，这机甲能爆发出这么强的力量。”
　　周扬抽出巨剑。
　　剑身完好无损。
　　可以想想，一剑下去，坦克都给劈开，开启推进器，追上直升机，也来上这么一剑，这威力，也不比导弹差多少。
　　想到推进器，周扬轻声道：“伏羲，启动推进器。”
　　随机任务的首飞，还没完成呢。
　　“好的先生。”
　　龙魂号身上，从双脚，双手，还有背部，都出现了淡蓝色的光环，这是小型化的粒子推进器。
　　小型化之后，推力肯定会减少，但全身上下一共六台推进器，还是拥有一百一十千牛的推力，推动不过一点二吨的机甲，简直是轻而易举。
　　推进器工作，机甲缓缓悬浮而起。
　　很稳。
　　机甲拥有自己的飞控系统，由伏羲进行控制，通过全身多达二十六处的传感器，可以收集外部风阻数据，实时的调控推进器方向。
　　“飞起来了！”
　　李炳轩激动的不能自已。
　　不能飞的机甲，还能叫机甲吗？
　　“打开通气孔。”
　　周扬下令道。
　　在这座研究所设计之初，周扬就考虑到机甲外出的问题，比如眼前的一号车间，就有一条极大的通风口，笔直向上，贯穿山体，可以直通外界。
　　当初建造这个的时候，工人还觉得有问题，因为没见过这么巨大的通风口，关键还和其他通风系统没有联系。
　　顶部，打开了一个两米见方的通道。
　　最深处，也出现了一点光亮，那里就是出口了。
　　“走！”
　　周扬低喝一声，推进器瞬间达到全功率。
　　轰！
　　一瞬间，周扬感觉到身体上好像驮了个胖子一样，是突然加速带来的过载。
　　而龙魂号机甲，化身一道利箭，穿过通风口，直通外界。
　　“走走走，赶紧去外面看看！”
　　“这算不算首飞成功了。”
　　“妈的，我好激动啊。”
　　众多研究员一窝蜂的往研究所外跑去。
　　研究所上方。
　　一架直10正在低空盘旋，飞行员警惕的搜索着目标。
　　就在这时，驾驶员视线掠过研究所上方，突然注意到，一道黑影冲天而起，急速的从视线之中消失。
　　“什么东西！”
　　飞行员一惊，循着目光望去，表情瞬间呆滞。
　　“我靠！”
　　“卧槽，这什么东西，人吗？”
　　后方的副驾驶，也是爆了一句粗口。
　　就见阳光之下，一尊漆黑的人形机甲，悬浮在半空中，手里抓着一把巨剑，散发着冷厉的肃杀之气。
　　“老鹰老鹰，怎么了，出什么状况了。”
　　指挥中心听到了飞行员的惊呼，连忙询问道。
　　驾驶员缓缓回过神来，呆呆道：“指挥部，我觉得你们可以出来看看。”
　　“出来看看？”
　　指挥部愣住了。
　　而机甲之中的周扬，也看到了对面的直升机，冲直升机的驾驶员挥了挥手。
　　副驾驶呆呆道：“他这是冲我们挥手了吗，我去，我们遇到外星人了。”
　　驾驶员也傻眼了，这一次的任务说，上级说的前所未有的严重，好像会遇到什么了不得的敌人会来攻击一样。
　　可是没说是外星人啊！
　　这时，地面指挥部的孙军等人，已经火速冲出了指挥中心。
　　一抬头，众人很快就看到了上百米高空的机甲。
　　“这什么东西？”
　　“好像在天上飞，脚下是在喷火吗？”
　　众人一阵呆滞。
　　周扬极目眺望，目镜有倍镜功能，千米之外的东西都看的一清二楚。
　　关键是这种高空自由翱翔的感觉，不是一般的爽。
　　看到下方大量士兵聚集，周扬想了想，还是向下落去，这没有报备，别被防空部队当成不明飞行物给打下来了。
　　“这东西落下来了，好像是朝我们这边来的。”
　　“怎么像个人啊！”
　　“钢铁侠，这不就是钢铁侠嘛，一模一样啊。”
　　众多士兵惊呼连连。
　　轰的一声，气浪排开，周扬落在了孙军等人前方。
　　哗啦啦，众多士兵连忙举起枪，对准了周扬。
　　机甲是防弹的，可周扬却不想尝试被射击的滋味儿，把巨剑往身后的挂载位一塞，然后道：“别紧张，是我，周扬。”
　　“谁？”
　　“好像他说是周扬，是周先生吗？”
　　“周先生？”
　　孙军一惊。
　　这时，面罩滑开，露出周扬的脸来。
　　“还真是。”孙军瞪大了眼睛，呆呆的道：“周先生，您这是？您身上这是什么东西？”
　　周扬走了过来。
　　两米高的巨人，配合漆黑的外观，令孙军下意识的后退了两步。
　　压力太大了。
　　“机甲嘛，难道你认不出来。”周扬道。
　　机甲？
　　孙军双目圆瞪，他当然知道这玩意儿像机甲，可是国家什么时候有机甲了。
　　关键是这机甲还能飞！
　　孙军感觉，自己好像在做梦一样。
　　这时，大量研究人员也追了过来。
　　“周先生，没事儿吧。”李子瑜紧张的问道。
　　周扬若是出事了，谁也担待不起。
　　周扬摇头，心意一动，机甲战甲展开，然后走了出来。
　　这一刻，周围的士兵才相信，眼前这东西真的就是机甲。
　　“这就是机甲吗，太神奇了，跟电影里一模一样。”
　　“难道周先生这一段时间，一直在研究这东西吗？”
　　周围士兵低声议论着。
　　孙军也连忙走上前来，惊疑不定的打量着龙魂号，再次问道：“周先生，这真的是机甲吗？”
　　“你都看见了，还问我。”
　　周扬笑道，又对李炳轩等人道：“感觉还不错，你们谁要试试。”
　　“我我我！”
　　康宁连忙举手。
　　但还没迈开步子，就被李炳轩拉住。
　　李炳轩一瞪眼，道：“师父我都没试呢，哪里轮得到你。”
　　说完，转身就往研究所跑，想要操作机甲，必须要作战服才行。
　　孙军呆呆的望着李炳轩跑远，脑子还是嗡嗡的，没有反应过来，这机甲他看是看见了，还是亲眼看见的。
　　可哪怕是亲眼看见，谁又敢相信啊。

