第24章 时间有限，直接生产吧
　　这时，李天舒走上前来。
　　“陈院士，您别太激动，周先生在这儿，又跑不掉，有什么问题，您二位可以慢慢探讨，正好，咱们一起吃个饭吧。”
　　陈天凯太激动了，就好像粉丝见到偶像一般，六七十的老爷子，李天舒真怕他心脏受不了。
　　周扬也是没想到陈天凯会这么热情，忙道：“对，陈院士，正好我也有一些问题，要和您探讨一下呢，咱们边吃边说吧。”
　　“探讨什么，是指教，您在电池方面的研究，远胜于我。”
　　陈天凯谦虚道。
　　“对，吃饭，赶紧吃饭。”陈天凯感慨一句，又急忙道。
　　王昊宁张大了嘴巴，自己求了半天，陈天凯都不想留下来吃饭，这倒好，周扬一句话，就愿意留下来了。
　　“里面请。”
　　王昊宁急忙道，心下也是莫名激动起来，一是他发现了周扬才是真正的技术大牛，二来他是猛然想到，周扬这次过来，就是寻求合作的，因为周扬之前就说了，要跟比亚迪合作，生产一种全新电池，当时王昊宁还没当回事儿，现在才醒过味儿来，这种全新电池，极有可能就是陈天凯所说的碳纳米管电池。
　　故意押后了一些，王昊宁偷偷问武琛，道：“这个碳纳米管电池，你能想到什么？”
　　武琛道：“碳纳米管，其实已经有人研究过，用作注浆的导电剂，可以极大提升电池的性能，不过这玩意儿贵啊。”
　　“贵？”
　　王昊宁一愣。
　　武琛点点头，道：“对，就是贵，因为这玩意儿制备比较麻烦，国内好像还没有听说有哪家企业完成了工业制备，所以要进口，像咱们常用的炭黑导电剂，一吨在五万块左右，而以碳纳米管制备出来的导电剂，一吨要达到五十多万，成本直接翻了十倍。”
　　有些时候，好技术，不一定能够民用，因为还要考虑成本问题。
　　东西再好，生产出来价格太高，卖不出去，那也是个大问题。
　　“这样啊。”
　　王昊宁微微皱眉，没再问什么，快步跟了上去。
　　包厢内，宾主落座。
　　陈天凯拉着周扬，想要好好探讨一下碳纳米电池的技术问题。
　　“陈院士，咱们先吃饭，吃完饭，咱们再好好说可以吗？”周扬笑着道。
　　陈天凯无奈点点头，这顿饭也没吃出什么滋味儿来。
　　接下来，众人就吃饭，没再谈公事，闲聊一些本地风情什么的。
　　一直到饭吃饭，王昊宁把众人带入旁边的休息室，奉上茶水，周扬才道：“我明天还有安排，有些事情，就尽量在今天解决吧。”
　　在场众人均是心中一凛，纷纷望向周扬，不知道周扬要做什么。
　　“武经理，能帮我找一块黑板吗？”周扬道。
　　武琛点头，忙叫人找来一块黑板。
　　“王总，方便的话，能不能让贵公司的人先出去一下，接下来谈的事情，可能比较机密，对了，武琛可以留下，免得一些技术问题，您听不懂。”周扬有些不客气的说道。
　　几个比亚迪高层微微色变，纷纷望向王昊宁。
　　王昊宁直觉感觉到，周扬是要谈大事了，就是合作的事情，微微点头，示意众多高层离去。
　　李天舒也向陈若云使了个眼色，陈若云迅速出门，带着安保人员把会议室看守了起来。
　　周扬来到黑板前，想了想，写下了几个字。
　　矩阵能源。
　　碳纳米管电池。
　　两行字。
　　周扬转身道：“这里，李主任，代表了国家，王总，您代表比亚迪，陈院士，您代表了研发力量，而我，负责技术。”
　　“王总或许觉得这样的谈事方式有些草率，不过我时间有限，接下来还要跑很多地方，电池这一边，没有太多的精力负责，就交给诸位了。”
　　电池技术，只是整个机甲系统之中，很小的一部分，接下来周扬还要跑全国，去解决机甲的所有工业化生产问题。
　　系统给出五年时间，留给周扬的时间，真不多。
　　王昊宁迅速举手，道：“周先生，我想问问，这个碳纳米管电池，是什么样的电池，以碳纳米管为导电剂吗，如果是这样的电池，现在不是已经研究出来了吗？”
　　周扬一指陈天凯，道：“王总的这个问题，就让陈院士来回答可以吗。”
　　陈天凯忙点头，起身来到黑板前，开始写数据。
　　“太深奥的我就不说了，这种碳纳米管电池，不是单纯的把碳纳米管作为导电剂这么简单，我们已经在实验室进行了制备，原型品已经生产出来了。”
　　“这些，是电池的具体数据，真实有效。”
　　陈天凯开始在黑板上刷刷的写数据。
　　除了几项测试还没做，基本的测试都已经做过，电池的数据，陈天凯是极为清楚的。
　　“不可能！”
　　看到黑板上的这些数据，武琛第一个尖叫了出来。
　　王昊宁也是忍不住瞪大了眼睛，忍不住道：“陈院士，您这个电池的尺寸单位是不是标错了，长宽不是二十毫米，而是二十厘米吧。”
　　根据陈天凯写的数据，边长二十毫米，厚度不过一毫米的电池，竟然拥有八千多毫安的电池容量，简直是见鬼了。
　　陈天凯猜到了王昊宁的反应，不无得意的道：“所以我才说这是划时代的电池，会改变整个世界。”
　　王昊宁张大了嘴巴，如果眼前这一切是真的，那就像陈天凯所说，的确会改变整个世界。
　　一次充电，能够跑几千公里的电动汽车，一次充电，使用一个月的手机，而且体积这么小的电池，还能把手机做的更加轻薄，加入更多的功能模块。
　　改变世界，可不是说笑的。
　　周扬示意陈天凯先坐下，而后道：“王总，接下来，我们将会成立一家全新的公司，名字就叫做矩阵能源吧，贵公司，把电池生产业务剥离出来，以技术入股的形式纳入矩阵能源，而国家将会负责启动资金。”
　　正准备坐下的陈天凯，猛然一惊，站了起来，急忙道：“周先生，您这是要直接开始生产碳纳米管电池了？”
　　周扬点头。
　　“怎么可能，以现在的生产技术，这电池还生产不出来吧。”陈天凯急忙道，一度失态。
　　在实验室制备出成品电池之后，陈天凯也估算过，以现在的生产水平，估计要个好几年，才能突破相关的生产工艺，实现工业化生产。
　　可现在，周扬却告诉他，这玩意儿已经准备工业化生产了，甚至于连公司名字都想好了。
　　开玩笑呢吧！

