第431章 空间传送实验
　　时间一晃，来到了三月底。
　　剩下在建的六艘盘古级战舰，也全部建成。
　　十二艘战舰，地球的防御力量由强了很多。
　　空间跳跃的研究，也终于步入了正轨。
　　研究所内，周扬等人齐聚一堂，正通过大屏幕，观看着一场实验。
　　大屏幕上，是一片灯火通明的厂房，位于西北核基地附近。
　　厂房内，空荡荡的，仅仅摆放着两套近乎于一模一样，复杂到极点的仪器。
　　这是一套空间跳跃装置，但又不是真正的空间跳跃装置。
　　空间跳跃装置，知道预定坐标之后，可以撕裂空间进行跳跃传送，但眼前这一台仪器，只是印证一些技术，它的作用主要是验证能否真正的打开空间通道，并传送物品。
　　两台装置，就相当于坐标的A点和B点，届时，会同时启动，形成一条空间通道。
　　两台装置相距十米距离，现场正有大量机器人来回奔走，进行最后的调试和准备工作。
　　之所以不用人，还是怕炸，正物质和暗物质相碰，绝不是什么美好场景，爆发的威力，可比核弹厉害多了。
　　如果功率大了，说不定连地球都给炸掉。
　　当然，眼前这两台装置，功率小的惊人，验证技术用罢了，如果真做出来了，肯定会在太空之中进行试验。
　　“先生，准备好了。”伏羲声音响起。
　　在场众人，纷纷望向了周扬，等待周扬的命令。
　　周扬目光明亮，近三个月的努力，成不成功，就看今天了。
　　“所有人员撤离。”周扬下令。
　　现场所有的研究人员全部按照预定计划进行撤离，就留下机器人在现场。
　　等所有人撤离之后，周扬才道：“启动系统。”
　　系统是远程启动的。
　　装置启动，可以清楚的看到，透明的结构之中，有一黑一白两个球体在高速运转。
　　系统给出的方案和希拉诺尔的空间跳跃装置是相似的，应该是同一条技术路线，所以在基础结构上，也是相仿的。
　　随着能量的灌入和提升，黑色球体周围就好像产生了黑洞一样，变得更加黑。
　　那种黑，是把一切物质都吸入进去，连光线都吸入进入。
　　所以反应在大屏幕上，黑色球体就缓缓消失了，不是看不见，而是光线没有反射出来，无法被人眼看到。
　　大约十五秒之后，能量达到了临界点，看数据反馈，也捕捉到了足够的暗物质。
　　所有人都屏住了呼吸，接下来就是最关键的一点，暗物质和正物质碰撞，产生空间通道了。
　　这个地方若是失败了，那就是毁天灭地的爆炸。
　　两台装置的顶部，空间好像一层幕布一样，被缓缓撕开，所有人都流露出兴奋的表情，目不转睛的盯着那撕裂的空间通道。
　　“宇宙的奥秘，尽在这空间之中啊。”叶荣明缓缓道。
　　其他人也纷纷点头，目眩神迷。
　　周扬查看着反馈来的一项项数据，没有明确的指标证明空间通道是否成形，但是现场已经出现了一些变化。
　　电离子游走，正在旁边等候的机器人，竟然缓缓漂浮了起来。
　　引力在变化！
　　众人瞪大了眼睛，李炳轩后怕道：“幸好之前周先生提出要把装置固定在地面上，不然就出大事了。”
　　实验之前，周扬就提出，要把两台装置，还有所有仪器固定在地面，当时众人还不理解这一举动的含义，现在才算是明白了。
　　“地球有引力，而空间跳跃撕裂空间，引力相斥，就形成了失重环境。”许晋东分析道。
　　周扬表情严肃，道：“伏羲，让机器人行动。”
　　大屏幕上，一台悬浮在空中的机器人身体周围喷射出气体，调整姿态，向远处的笼子飘去。
　　笼子里，关押着一些小白鼠。
　　要做传送实验，这种从未测试过的实验，怎么可能用活人进行测试。
　　机器人伸手抓出一只小白鼠，来到A装置旁边，在A装置的顶端，有一个透明的舱室。
　　打开舱门，把小白鼠放入其中。
　　周扬也立刻下令道：“发射。”
　　伴随着高压气体，舱室直接弹起，精准的钻入了撕裂的空间通道，并迅速消失不见。
　　几乎是瞬间，在B装置这边撕裂的空间通道，舱室钻了出来，掉落在B装置顶端。
　　整个过程，就好像瞬移一般，感觉不到任何的时间间隔。
　　所有人第一时间望向舱室。
　　透明的舱室内，小白鼠还在原地爬来爬去，活的好好的。
　　“这算成功了吗？”叶荣明不确定的问道。
　　所有人都望向了周扬，实验室是众人一起设计的，但是是否成功，还要周扬来点头确认。
　　迎着众人期待的目光，周扬用力点了点头。
　　第一步的研发，算是成功了！
　　众人这才爆发出巨大的欢呼声，这三个月，多少研发人员，付出了多少努力，才完成这装置，其中的艰辛，也只有他们知道。
　　周扬下令关闭装置，让前方研究人员迅速进入现场，对现场装置情况，还有小白鼠的情况进行检测，做完这一切，也才兴奋的挥舞了一下拳头。
　　最重要的第一步成功了，那么接下来就容易多了。
　　周扬有把握，在五月底之前彻底完成空间跳跃装置。
　　空间跳跃装置，太重要了！
　　给众人放一天假休息一下，周扬自己却没有放假，他还要盯着超级武器的研发。
　　由周扬给出的研发路线，整个研发过程很快，相当于发动机一样的能量发生装置已经有了第一版原型设计，经过测试，成功的通过量子纠缠，产生了能量，但是利用效率太低，根本达不到超级武器的级别，所以还在修改之中。
　　不过周扬觉得，或许超级武器的完成，还要赶在空间跳跃装置之前。
　　时间一晃，来到了五月中旬。
　　德萨丁的援军没有等到，但是等到了另外一支舰队，奥玛文明的舰队。
　　五月十六号，BJ时间早上五点三十二分，天蒙蒙亮的时候，深空探测系统，第一时间检测到一支庞大的舰队，突兀的出现在了太阳系中。
　　一级警报，再一次被拉响。

