第268章 E派作风
　　研究所内。
　　直升机挂载的摄像机，忠实的记录下战斗情况，传递了回来。
　　看着大屏幕中的一片火海，连绵不绝的爆炸，现场众人一片死寂。
　　“我怎么感觉，这怪物没杀几个人，全是他们自己把自己人给干掉了。”李炳轩呆呆说道。
　　周扬也是一阵无语。
　　早就听说，E国特种部队拯救人质，往往都是连人质一起干掉，网络上的段子都是人质一听特种部队来了，直接跟劫匪说给我一把AK，咱们一起冲出去吧。
　　以前都以为是胡说八道，现在才发现，还真是这样。
　　发射了导弹之后，几架直升机仿佛觉得还不够一样，也顾不上仔细搜寻怪物在哪儿了，凭着感觉，一连串的机炮子弹就扫了出去。
　　一共六架直升机，围着指挥部所在的位置，来回扫射，浑然没有考虑过下面有没有友军。
　　“那怪物呢，死了吗？”
　　“这种火力，应该是死了吧。”
　　“不够这怪物好残暴啊，我好像看见它吃人了。”
　　“正常，它体型再大，也是一种动物，看这样子应该也没有太高的智慧，纯粹的森林法则，弱肉强食，恐怕也是第一次接触我们，觉得我们就是一种食物。”
　　这时，视频之中的爆炸也逐渐平息，直升机来回盘旋，搜寻着怪物的踪迹。
　　但是扫了一圈儿，并未发现怪物的尸体。
　　“应该是又打洞逃了。”周扬轻叹一声，怪物能打洞，倒是出乎他的预料。
　　这时，手机响起，是李天舒打过来的。
　　“周先生，刑天还有多久赶到？”李天舒问道。
　　E国那边死亡至少一百人，这损失可不小，E方已经紧急让所有地面部队撤离了。
　　“大概还有四个小时吧。”周扬道。
　　电话那边李天舒沉默了一下，道：“那估计是赶不上了，E方准备用导弹轰炸了。”
　　周扬听完，也是一阵哭笑不得。
　　这做法，还真够E国的。
　　不过科拉半岛近乎于无人区，轰炸也就轰炸了。
　　“那随他们吧，对了，可以让他们用反潜直升机，把声呐改造一下，或许能够探测怪物在地下的行动。”周扬又道。
　　“好，我明白了，我会跟他们说的。”李天舒挂断了电话。
　　这一边，直升机似乎也得到了命令，开始拉高。
　　几分钟之后，镜头掠过远处天空，可以看到天空出现了一连串的光点，应该就是导弹了。
　　下一刻，天地失声，镜头也在快速的晃动着。
　　天空，也被爆炸的火光照的宛若白昼。
　　导弹一轮扫过，还没完。
　　天际，又是密集的火光出现，是火箭炮，而且不是十几枚，而是几十上百枚。
　　轰隆隆！
　　虽然镜头没有对准下面，但也可以想到这样的火力覆盖威力有多大。
　　研究所内，众人也是一阵沉默。
　　这样的轰炸，地皮都给你翻几遍，除非怪物打洞钻到几十上百米，不然绝对活不下来。
　　轰炸整整持续了十五分钟。
　　方圆十公里，都是被轰炸了不知多少遍。
　　足足一个小时过后，直升机才再次出动，在废墟之中搜寻怪物尸体。
　　十分钟之后，驾驶员兴奋的喊了一声。
　　“找到了！”
　　在爆炸深坑之中，露出了半边焦黑的怪物尸体。
　　就像周扬之前说的，哪怕是再强大的怪物，只要还是碳基生命，在现代武器的火力之下，根本存活不下来。
　　“死了！”
　　“这种轰炸下，要是还不死，那就没天理了。”
　　周扬微微摇头，这剩下一堆焦炭，也不知道有没有研究价值了。
　　E方这边，也准备对怪物尸体进行一下研究。
　　在确定怪物死亡之后，地面部队重新进驻，围绕着怪物尸体，重新建立了营地。
　　剩下半具尸体，也有十几米长宽，好大一坨，重量也大的惊人，来不及运出去，索性就现场进行组织采集。
　　周扬也特意联系了E方，让他们把现场组织采集的视频发过来，一起查看。
　　现场负责组织采集的是一名E国紧急调集过来的生物专家，叫斯坦尼斯拉夫，这哥们儿四十来岁，也是周扬的粉丝，能够跟周扬视频通话，也是激动的不行。
　　“周先生，这就是怪物尸体的全貌了，我推测应该是身体靠近肩膀的这一块区域，看样子应该是左边，如果怪物跟我们人类一样，心脏也在左边，那我们极有可能采集到的它的心脏。”斯坦尼斯拉夫让人拿着摄像机，绕怪物尸体一圈儿，给周扬看。
　　周扬注意到，怪物的尸体在爆炸高温之下，已经变成了焦炭状，道：“我估计外围的组织已经全部熟透了，但最深处的组织，应该还是鲜活的，抓紧时间，应该还能采集到的一些怪物的鲜血，肌肉组织，甚至于骨骼组织，进行研究。”
　　斯坦尼斯拉夫用力点头，然后打量着怪物尸体，嘀咕道：“不知道烤怪物肉的味道怎么样，我现在闻起来还是有点儿烤肉的香味，待会儿要不要我试吃一下。”
　　周扬听得直翻白眼，无语至极。
　　吃怪物烤肉，这作风实在是太E国了，关键你也不怕有寄生虫什么的。
　　但想想这种高温，就算真有寄生虫，应该也被烤熟了。
　　斯坦尼斯拉夫直接让人拿着电锯，开始对尸体进行切割作业。
　　“这肌肉组织很硬啊，像牛皮和橡胶一样。”斯坦尼斯拉夫说道。
　　“应该的，他有四十米高的庞大身躯，又不是在海洋之中，有海水承托身体，想要维持这么庞大的身体，肌肉组织，骨骼的强度肯定都极为惊人。”周扬分析道。
　　“周先生，您真专业，难道您对生物学也有涉及吗，您真是天才。”斯坦尼斯拉夫一连串马屁拍了过来。
　　周扬再次无语，这些算毛个生物学，基本常识好不好。
　　肌肉组织虽强，但毕竟还是细胞组织，还是扛不住电锯的切割，摄像机中，周扬也注意到怪物的肌肉组织很粗糙，条条分明，就像一根根绷紧的皮筋，然后无数根皮筋，构成一大块肌肉。
　　可想而知，这样的肌肉组织，能够让怪物拥有多么强大的力量。
　　这时，斯坦尼斯拉夫嘀咕道：“味道不怎么样，咬不动。”
　　周扬直翻白眼，这家伙还真吃了！

