第378章 丧心病狂的设计
　　伏羲也在周扬身边坐着，询问道：“先生，有您满意的设计吗？”
　　现如今，管理着如此庞大的研发人员和机构，周扬就是再神，也不可能完成。
　　好在有伏羲，这个人类第一位人工智能，也是现在最强的人工智能，才能够辅助周扬，完成相关工作。
　　周扬也经常和伏羲讨论一些事情，因为伏羲能够统领全局，细致的知道每一个项目的研发进度。
　　“都太保守了啊。”
　　周扬翻看着各种设计，全都是世界上赫赫有名的飞机设计机构，比如洛克希德，F22就是他们设计的，又比如苏霍伊，惊艳了全世界的侧卫苏27，就是他们设计的。
　　至于国内的西飞成飞，也都有高光产品。
　　但是这些机构提交上来的设计方案，还是有些局限，好像思想被束缚住了一样，全部都跟现代的战斗机有些类似。
　　简单来说，就是一眼就能够看出来，这玩意儿就是一架战斗机。
　　可战斗机是用在大气层的，所以要考虑空气动力，阻力什么的，但周扬设计的太空战机，阻力为零，造型什么的，根本不重要。
　　因此设计成现代战机的样子，完全没有必要。
　　现代战斗机身体修长，注定了内部可用空间的不足。
　　当然，各大设计机构也都进行了修改，但总的来说，还是跳不出现代战斗机的设计束缚。
　　或者说，对于未来的太空战机，没有一个十足的概念。
　　电影里，当草图随便画画当然没问题，想怎么画就怎么画，但这时严谨的设计，每一个尺寸，每一个角度，都是经过严格的考虑和计算的。
　　内部结构，每一寸空间也都是提前设计好的。
　　所以设计多了现代战斗机的各大设计机构，完全被束缚住了手脚。
　　像福克曼飞船上的战机，就是一个球。
　　一路向后翻，翻到最后，周扬猛地眼前一亮，面前出现了一个造型很奇怪的东西。
　　整体来看，这就像是一个原子结构，就是一个个球体，中间用直线进行连接。
　　看设计，在这个类圆形的结构体中央，有一个大型球体，是战机的主体，而主体结构周围，有十六个散步的小型球体，而中间用支撑体进行连接。
　　周扬仔细查看设计，发现中间的球体是驾驶舱，加上了一些探测系统，通讯系统等等，而外部十六个散步的小球体，其中八个小球体，装载的是推进器，可以提供八个方向的推进动力，而且这八个推进器还是三维矢量的，通过控制系统，能够提供更多方向的推进动力，组合起来，提供更加细致的动力。
　　而剩下八个小球体，则是全装上了激光炮，提供充沛的火力。
　　至于中间的支撑连接部分，用空心管状设计，除了提供支撑力之外，内部的空心还可以走线路，控制系统，传感系统等等。
　　这个设计，可谓是让周扬眼前一亮。
　　而且对方提交了不止一个设计，按照他们的说法，这玩意儿有极大的延伸空间，后面也举了几个延伸设计方案，比如加大中间的主体结构，这样就能留出更大的空间，把能量防御罩装进去，为整架战机提供防御能力。
　　然后就是增加外面的小球体，可以增加数量，八门激光炮变十六门，最后变成类似于碳原子60的结构，拥有整整六十个小球体，十二个推进单元，四十八门激光炮，火力可想而知。
　　而且更丧心病狂的是，一层结构不够，还可以在外面再套一层结构，变成内外两层一百二十个小球体，拥有一百零八门激光炮。
　　如果还不够，那就继续加。
　　这样的设计，可谓是简单粗暴，充满了想象力。
　　至于好看不好看，土不土的，那根本不重要。
　　“国内的设计院吗？”周扬翻到最后，意外的发现，竟然是来自F国的达索公司。
　　一瞬间，周扬就觉得不奇怪了，F国也总是搞出一堆稀奇古怪，特立独行的设计。
　　“就这个吧，第一版方案，你做一个模型，推算一下性能。”周扬对伏羲道。
　　伏羲点点头，迅速开始计算。
　　计算之后，无论是材料强度，还是推进效率，都可以达到设计要求。
　　这时，鲲鹏号也抵达了火星，进入火星轨道。
　　周扬等人也立刻更换轩辕号，火星的恶劣环境，不穿戴机甲，是肯定不行的。
　　鲲鹏号穿透火星大气层，缓缓降落在火星正中心，相当于地球赤道的位置，这里，有一个预定的激光炮基地。
　　现在大批的材料已经运送到位，数千台工业机器人来回奔走，忙碌个不停，旁边还有中建大量的工程人员，身穿轩辕号，负责指挥基地的建造。
　　众人听取了现场负责人的汇报工作，主要是在建造之中遇到的各种困难，然后以周扬等人的经验和权力，看看能不能帮着解决。
　　“现在最大的问题是沙尘暴。”现场负责人道。
　　周扬皱眉，火星有大气层，所以会有风，同时，火星上干燥，有大量的浮尘沙土，风一吹，就会形成铺天盖地的沙土。
　　“沙尘暴的风速倒不是太大，吹不走我们的设备和人员，这方面影响倒不是很大，关键是每一次的沙尘暴，都会卷起大量的沙土，一次沙尘暴过去，沙土直接把我们的设备，材料什么的全部掩盖了起来。”
　　“而且沙尘暴的频率太过频繁了，我们这边刚清理好，那边又来沙尘暴，又给我们掩盖了。”
　　火星由于大气层较地球稀薄一些，所以风速不大，看研究资料，最快也就一百公里每小时，但麻烦的就是像现场负责人说的，沙尘暴卷起大量沙土，会影响到建造进度。
　　“周先生，你说这么大的沙尘，会不会影响我们的设备精度，因为我们的激光炮肯定要旋转调整角度的，这内部的精密结构，要是进了沙子，那会不会搞坏设备。”何生明想了想说道。
　　周扬表情严肃，就像何生明说的，激光炮可是精密的设备，但为了发射和调整射击角度，肯定要有旋转平台，再精密的旋转平台，时间一长，也会受到风沙的侵袭，造成设备损坏，精度降低。
　　这可是打几万公里外的目标，稍微一点偏差，到目标那边，就是天差地别。
　　更别说，风沙大了，还可能把激光炮直接埋起来。

