第205章 医疗机
　　现场的嘉宾被震撼到了。
　　通过直播，看到这一幕的人，也都被震撼的说不出一句话来。
　　可控核聚变，人造太阳，无限的能源，这一刻，人类终于可以主宰自己的能源，连太阳都能创造，可不就是如神灵一般。
　　央视直播间里，张凌和王楚新激动的浑身颤抖，只知道一遍遍的喃喃着成功了，成功了的字眼。
　　而各大直播平台的观众，情绪更是在这一刻达到了顶峰。
　　“天呐，这就是科学的力量吗，太伟大了。”
　　“我看的浑身鸡皮疙瘩都起来了，这东西太厉害了。”
　　“人造太阳，我现在算是明白为什么要给这台点火装置取名叫做燧人氏了，历史上，燧人氏取火点燃了人类文明，那现在周扬研发了可控核聚变，这就像太阳一样，照耀了人类文明，这是可以封神的啊。”
　　“封神？人家早就已经封神了好不好。”
　　“庆幸，这一缕核聚变之光先出现在我们国家，庆幸，周扬是我们国家的科学家，为国家点赞，为周扬点赞。”
　　全网一片沸腾。
　　看到这一缕火焰，每一个人的自豪感情都被激发了出来。
　　核基地现场。
　　周扬向王嵩文挥挥手，示意把功率降下来。
　　周围这游离电子数量太多了，随意一动，都是噼啪爆响。
　　王嵩文连忙把功率降下来，通天的光焰才缓缓收缩，最后完全消失不见，周围也渐渐恢复了正常。
　　现场众人渐渐回过神来，等回过神来，纷纷开始鼓掌。
　　Z国这一方的人，那是实心诚意，人群中的李天舒还冲周扬比划了一个OK的手势，第一次点火的时候他就在，可当时点火就跟一开始一样，什么反应也没有，一切变化都在内部，看都看不到。
　　当时李天舒就担心，等真正直播点火的时候，会不会效果不好，让人有一种我裤子都脱了，你就给我看这的感觉，可谁想到，周扬竟然还有这么一招，就刚才那效果，简直是爆炸啊，就跟第一次进入虚拟现实世界中一样，震撼！
　　这效果，直接满分。
　　至于受邀而来的各国大使，表情就有点儿复杂了。
　　虽然知道Z国的一向作风，没有真东西，是绝不会在外人面前随便显露的，所以来的时候他们就知道，Z国肯定是在可控核聚变上搞出什么厉害的研究成果了。
　　但一开始，众人想的还是这东西跟EAST一样，顶天了就是EAST的升级版，可谁能想到，周扬竟然一步到位，直接搞出了一台这么夸张的可控核聚变来。
　　那冲天而起的能量光焰，仿佛向世界宣布，属于Z国的时代来了一样。
　　尤其是M国代表，瞬间后悔了，自己是脑子吃屎了吗，竟然跑过来看Z国的崛起？
　　而剩下的受邀机构，表情也是各异。
　　有的国际组织激动兴奋。
　　可控核聚变，能被人类如此期待，不光是他能产生巨大的能量，再加上海水之中氚的含量惊人，可以供人类使用上亿年，最重要的是这玩意儿不像核聚变反应堆那样，有核废料，核辐射，而核聚变反应之后产生的则是氦，是一种清洁安全的废料。
　　所以在这些国际组织看来，核聚变才应该大力推广，让所有人类都享受到核聚变的红利。
　　但ITER的两人，心情可就不好了。
　　先是一开始，周扬杀人诛心，直接说他们ITER线路错误，当时安德森嘴上没反应，心里却在疯狂的画圈圈诅咒周扬，希望这一次的点火失败。
　　可没想到，点火不仅没有失败，还如此成功，就刚才那结果，简直是爆炸啊。
　　此时，两人脸上写满了绝望了。
　　周扬已经用事实向世人证明，冷聚变才是王道，那他们的磁场约束，就真正的变成邪门歪道了。
　　这一次的点火，算是圆满成功。
　　但余波却还没有结束，真正可以商用的可控核聚变出来了，可以预想到的，会对整个世界产生改变。
　　第二天，周扬并没有给自己放假什么的。
　　万里长征第一步，如今燧人氏是成功了，但周扬的目标可不止于此。
　　小型化，才是最终目标。
　　像钢铁侠方舟反应炉一样的小型可控核聚变，才能被装载应用到各种环境下，全方位的改变人类世界。
　　许晋东的团队，在经过一夜的狂欢之后，也是该怎么样就怎么样，继续做下一步的研究。
　　他们跟着周扬几个月，算上都沾染上了周扬的好习惯，务实。
　　虚头巴脑的，谁在乎。
　　周扬在自己的办公室里整理随机任务的奖励。
　　第一次点火的时候，任务就已经完成了，相关资料也发放了。
　　纳米医疗机技术。
　　不是纳米医疗技术，医疗技术飞速发展，纳米医疗也是有一定的应用，他的关键是多了一个机字。
　　详细看完整个资料，周扬就立刻想到了一部叫做极乐空间的电影中，那个近乎于万能的医疗机器。
　　“伏羲。”
　　周扬喊了一声。
　　投影浮现，伏羲出现。
　　虽然伏羲的主体已经被安置在了智慧城市，但是现在智慧城市还没有启动，他的主要算力，还是用在研究所这边。
　　“恭喜。”伏羲道。
　　周扬一奇，道：“恭喜什么？”
　　伏羲面前出现了几本杂志，道：“自然，科学，还有国内的科学画报等顶尖科学杂志，都是出了特别版，对燧人氏进行了报道，而您，更是头版头条。”
　　周扬瞄了一眼，就见几本杂志的封面照片，全部一致，用的都是自己背对能量光焰，张开双臂的照片。
　　“都说了什么，你先别说，让我猜猜，是不是一片赞誉，然后最后还是酸溜溜的羡慕语气。”
　　周扬道。
　　“都说科学无国界，但那只是一种奢望，屁股坐在谁的椅子上，决定为谁说话，这种东西，没什么好看的。”
　　伏羲哈哈一笑，道：“您厉害，猜的一点儿也不差。”
　　周扬摆摆手，道：“看我这些资料。”
　　伏羲上前，扫描周扬桌子上的资料。
　　看完之后，伏羲也是被震惊了一把。
　　“周先生，这些都是您做的，实在是太厉害了，如果这台仪器真的做出来了，那人类的寿命将会极大的延长，真正的达到理论上120岁的寿命。”

