第35章 一句话的事儿
　　接下来，武琛又回答了一些其他有关龙芯电池的问题。
　　比如充电效率等等。
　　现场气氛热烈，好像一场行业狂欢一样，而周扬，却无聊的想死。
　　就这发布会，在周扬看来，官网上发个公告，或者来个PPT也就行了。
　　身边，余长宏在打电话，好像是直接打给王昊宁的。
　　“王总，每个月一百万片太少了，根本不够用啊，要不价格方面，我们让一些，十七块一片怎么样。”
　　余长宏的要求没有得到满足，满脸都是遗憾。
　　周扬忍不住道：“要不我帮你说说。”
　　余长宏猛然愣住，连忙道：“周先生认识王总。”
　　话一出口，余长宏就惊醒，周扬可是坐在发布会C位的，不认识王昊宁才见鬼呢。
　　“那敢情好，太谢谢周先生您了。”余长宏急忙道，把手机递了过来。
　　“小事儿。”
　　周扬接过手机，道：“王总，我是周扬。”
　　“对了，你一个月要多少片？”周扬又问余长宏。
　　余长宏急忙道：“至少三百万，不，最好能谈到五百万片。”
　　以华威手机的出货量，一个月五百万片都不一定够。
　　虽然单片龙芯电池的容量已经达到八千毫安，但体积这么小，不塞个几片能好意思嘛，一台手机几片，一个月出货百万台手机都不一定够。
　　周扬笑笑，对王昊宁道：“王总，那就每个月给华威一千万片吧，价格也优惠点儿，十四块吧。”
　　说完，周扬把手机递回给了余长宏。
　　余长宏瞪大了眼睛，就这？
　　他还以为周扬会跟王昊宁好好拉拉关系，说说情什么的，毕竟现在谁都看出来了，龙芯电池根本不愁卖，有多少货就出多少货。
　　可周扬一句话，而且用的还是命令一样的语气，直接就给华威要来了一千万片，这也太夸张了。
　　搞得余长宏都以为周扬是在开玩笑。
　　不过拿起手机一听，电话那头王昊宁笑道：“想不到余总和周先生还认识，那好吧，每个月一千万片，价格也就按周先生说的，十四块一片。”
　　照现在的出货量，等产线再扩大之后，十块钱的成本价还会降低，别说十五块，就是十块钱一片，比亚迪也有得赚。
　　而且就周扬所知，十五块这个价格，应该也是国家决定的。
　　不然的话，在商言商，比亚迪一片卖个二三十块，绝对也没人嫌贵。
　　余长宏放下手机，呆呆的看着周扬，满脑子就一个问题，周扬到底是什么人，年纪轻轻，竟然有这么大的能量。
　　“谢谢周先生，您可是帮了大忙了。”余长宏连忙道，连您的敬语都用上了。
　　周扬摆摆手道：“不必，小事而已。我还有事，就先走了，等回头我去SZ的时候，再联系余总。”
　　余长宏连忙起身，送周扬离开。
　　目送周扬在陈若云等几个保镖的护送下离开，对于周扬的身份，余长宏也是越来越好奇了。
　　接下来的环节，武琛又介绍了一些以龙芯电池的其他特点，还有以龙芯电池为核心的电池产品。
　　但是已经没人注意了，所有人更关心的是，龙芯电池的出现，会对整个世界造成什么样的影响。
　　各大媒体平台，第一时间进行了相关报道。
　　“电池技术巨大突破，龙芯电池横空出世，小体积大容量，未来科技降临。”企鹅新闻。
　　“比亚迪潜心研发多年，量变达成质变，龙芯电池，科幻照进现实，来自未来的电池。”新浪新闻。
　　类似的报道，多的惊人，而且纷纷打出了未来科技的标题。
　　事实上，对于看过发布会，还有通过报道，了解了龙芯电池的人而言，龙芯电池，就是如黑科技一般的存在。
　　纽扣电池大小，却拥有八千多毫安的惊人容量，谁敢相信。
　　在一些科技论坛上，还开了专门的帖子，讨论龙芯电池出现，会给各行各业带来什么样的变化。
　　而说的最多的，除了电动汽车，就是手机了。
　　国内各大手机商的反应也是极快。
　　发布会结束之后，雷珺就发了一条微博，称一个月之后，将会发布米10特别版，这款手机将会拥有十六块龙芯电池构成的电池包，并且拥有惊人的十三万毫安电量。
　　“小米威武，雷总霸气。”
　　“十三万毫安，这是充一次电，一个月不用充电的节奏啊，以后妈妈再也不用担心我手机没电了。”
　　“我感觉充电宝行业马上要倒闭了，这么大容量，还要个毛线的充电宝。”
　　“这话就不对了，以充电宝的大小，你可以想象能塞进多少龙芯电池，到时候给你整一个百万毫安的充电宝，一用用一年。”
　　“这以后充电宝都要成为管制用品了，百万毫安的电量，简直就是个小型炸弹啊。”
　　“你也别充电宝了，十万毫安的容量，手机都快成炸弹了，以前三星电池爆炸才几千毫安，就能把人炸伤，这十几万毫安，开玩笑，人都炸没了。”
　　“楼上的有没有看过发布会，麻烦回去搜一搜视频，比亚迪已经做过安全性测试了，把龙芯电池掰断，用刀扎破，都不会造成电池短路，好像是用的材料比较特殊的缘故，所以安全性你就不用担心了。”
　　“我就想知道，十几万毫安的手机，充满要多久。”
　　“别说了，看着手里这两千八百毫安的苹果12，瞬间不香了。”
　　小米之后，各大手机厂商哪里会闲着，纷纷发表公告，说马上会发布高容量的新品手机。
　　而其中，以华威的公告最为霸气。
　　公告是这么说的：首先感谢比亚迪的支持，让华威每个月可以拿到一千万片龙芯电池的份额，同时，将于本月十八号举行的MATE40发布会，将会延期到下个月一号，届时，将会有全新的MATE40系列发布。
　　华威直接把龙芯电池用在了还未发布的旗舰级上。
　　各大手机粉丝一阵狂欢。
　　而各大厂商，却是郁闷了。
　　华威拿到千万片的消息，直接刺激了他们，让他们无比眼红，因为他们费尽了力气，从比亚迪这边拿到的份额，也不过一百万每个月。
　　华威直接是他们的十倍，瞬间，其他几家手机厂商直接就不好了。

