第94章 拜访
　　SZ滨州小区。
　　一辆轿车缓缓驶入小区，进入地下车库。
　　陈若云向外看了看，直到耳麦里传来确认的声音，才道：“周扬，我们下去吧。”
　　周扬点头，和陈若云一道下车。
　　地库里静悄悄的，但周扬不用看都知道，暗处不知隐藏了多少安保人员。
　　整个小区恐怕也是提前布控，控制了起来。
　　陈若云拎上礼物，和周扬一道上了电梯。
　　1201，陈若云敲了敲门，房门打开，是陈开的门，看到门外站着的周扬二人，直接愣住了。
　　“你们怎么来了。”
　　陈惊喜不已。
　　“大姐好。”周扬笑道。
　　陈若云也道：“怎么，不欢迎啊。”
　　陈忙让人，道：“欢迎，怎么会不欢迎呢，老张，若云和小周来了，还不赶紧出来。”
　　“小姨。”
　　张彤兴奋的冲了出来，先拥抱了陈若云一下，然后冲到周扬面前，道：“周叔叔，我的礼物呢。”
　　“这孩子。”张博也走了出来，教训了一句，道：“小周，你和若云什么时候来的SZ啊，怎么也不跟我们说一声，我们好去接你们啊。”
　　陈若云道：“我们前天来的，而且你们去接我们，也不太方便。”
　　“这有什么不方便的，对了，你们来SZ住哪儿啊，要不也别住酒店了，住家里吧，还有一个房间呢。”陈道。
　　陈若云道：“算了吧，我们有地方住的。”
　　张博招呼两人坐下，又道：“老婆，你也别做饭了，一会儿我们出去吃饭，我现在就订位子。”
　　周扬忙道：“张哥，还是别出去吃了，不方便。”
　　这要是出去吃，又要提前清场布控什么的，太麻烦了。
　　陈若云适时的抱住陈的胳膊，道：“就是，还是在家吃吧，我想吃姐做的饭。”
　　“这孩子，行吧，就在家里吃，老张，下去买菜去。”陈笑道。
　　张博忙拿起衣服出门。
　　“姐，我帮你。”陈若云说完，又低声对周扬道：“别到窗户边。”
　　周扬无语，但还是点了点头，问旁边张彤道：“你还有练小提琴吗？”
　　“有啊，要不我给你弹一首吧。”张彤兴奋的道。
　　周扬点头。
　　但里面的陈却第一时间冲了出来，急忙道：“别。”
　　但张彤已经跑去拿小提琴了。
　　陈苦笑一声，又回了厨房，还顺手拉上了推拉门。
　　周扬有些疑惑，但很快就明白陈为何这种反应了，张彤这水平，实在是跟弹棉花没多大区别。
　　一曲拉完，周扬也是出了一身虚汗。
　　“叔叔，我弹的怎么样？”张彤问道。
　　“好。”
　　周扬僵硬的点点头，又道：“彤彤，你手法不太对，你看。”
　　周扬接过小提琴，深吸一口气，用下巴夹好，道：“应该是这样的。”
　　然后琴弦拉动，悠扬的声音传出。
　　张彤瞪大了眼睛，惊讶道：“叔叔，你还会谈小提琴呐？”
　　就连厨房里的陈和陈若云也闻声走了出来，不可思议的看着张扬。
　　张扬随便拉了一段，放下小提琴道：“会一点儿，不过好几年没拉了，不太熟练了。”
　　陈诧异的道：“小周，你真是什么都会啊。”
　　陈若云也一脸不可思议，不知道周扬还会小提琴。
　　“我妈会拉，我小时候学了一点儿。”周扬道。
　　周扬的父母，都是知识分子，多才多艺，尤其是他的母亲，E国留学归来，小提琴什么的，小意思。
　　又说了一会儿，张博开门而入，手里拎着一些熟食，嘀咕道：“咱们小区是不是来什么大领导视察了，我刚才遇到七楼的邻居，他说去交物业费的时候，发现物业都换人了，说是什么管控，估计是有大领导视察。”
　　陈哦了一声，根本没当回事儿。
　　张博坐下，问道：“小周，你们有决定什么时候结婚了吗？”
　　周扬点点头，道：“今年的八月二十六号。”
　　“哦，那也快了，八个月。”
　　说完，张博摸了摸张彤的脑袋，道：“彤彤，再过八个月，你可就不能喊叔叔，而要喊姨夫了。”
　　张彤笑道：“我现在就可以喊姨夫啊。”
　　陈安排了一大桌子菜，临上桌的时候，张博接了一个电话。
　　“好的好的，明天上午九点是吧，我一定准时到。对了，除了简历，还要带什么其他东西吗？”张博问道。
　　挂断电话，张博表情有些兴奋。
　　周扬一奇，问道：“张哥，你这是要换工作了吗？”
　　张博点点头。
　　周扬道：“好好的怎么换工作了，兆维机电不是挺好的吗，好像国内做传动系统这一块儿，兆维机电是第一的。”
　　张博长叹一声，道：“别提了，好是好，不过有些话，我也是要走了才敢说，这厂子大了，各种糟心事儿就来了，以前我刚进厂子的时候，全厂上下一条心，努力做技术，只想着怎么把产品做好。”
　　“就这样一步步的，我们做到了行业龙头的地位，业务多了，利润高了，什么办公室政治，任人唯亲，就全来了。”
　　“对了，你上次帮我解决那个问题的奖金，也被黑了，说厂里没有这样的先例，气得我跑去跟领导大吵了一顿，说破天了还是没用。”
　　“哼，我算是看透了，这两年，厂子管理层这一块儿，算是彻底烂了，那些有技术的人，也基本上走的差不多了，如今厂子就是在吃老本儿，但是老本儿又能吃几年，既然是这样，那还不如提前走。”
　　陈也道：“走了好，工资不高，事情不少，天天加班，也没见给个加班费。对了小周，你要不要经常加班啊。”
　　周扬摇头，他一天不去上班，也没人敢管他。
　　“张哥，你的意思是，兆维机电的骨干技术人员，已经走的差不多了？”周扬问道。
　　张博点点头，道：“差不多吧，除了几个年纪大一点儿的，年轻一些的，基本上都走了。”
　　周扬皱眉，办公室政治，管理层混乱什么的，他倒是还不太在意，大企业的通病了，像华威，腾讯，还要更严重一些。
　　但只要核心竞争力不变，问题还不大。
　　怕的就是兆维机电这样，核心技术人员流失，抱着以前的成绩吃老本儿。
　　“看来还不能找兆维机电了。”
　　周扬看着张博，突然冒出了一个想法，既然兆维机电不行，那就自己做一家企业吧。

