第496章 雀占鸠巢
　　周扬笑了。
　　“我事情一大堆，可没功夫来打击你。”
　　周扬直接调用智能程序，给高成写入了一份资料。
　　资料展开，高成直接愣住，匆匆扫了一眼，惊讶道：“医疗机的技术？”
　　周扬点头又摇头，道：“是，但也不全是，纳米医疗机，使用具有生物特性的纳米虫对DNA进行替换，但是整个过程，还是在原先DNA结构的框架中进行修改。”
　　“可以这么理解，就是我们人类经过漫长岁月的进化，已经形成了一套我们独有的DNA，就像程度的代码，这些代码，从一开始就是固定的。”
　　“而疾病的产生，可以理解为出厂之后，因为各种外来因素，或者出厂时的缺陷，形成的代码错误，但是呢，人体原先那一套代码，人体还是知道的。”
　　“有一个证明，就是人的阑尾，如果阑尾的存在是没必要的，为什么纳米医疗机修复之后，没有把阑尾直接进行切除，说明阑尾出现的基因代码，就是出厂代码。”
　　高成缓缓点头，眉头紧锁，陷入了沉思之中。
　　周扬继续道：“纳米医疗机对于DNA的修复，还是在这套出厂代码的框架之下，而现在，我们进行修改，是要跳出原先这套代码，重新写一套代码。”
　　“周先生，我能先简单看一下这些资料吗？”高成道。
　　周扬点头。
　　高成也不废话，立刻开始查看。
　　大约十几分钟之后，高成面露惊异，道：“增强复制，这也太天马行空了吧。”
　　在这些资料之中，周扬提出了一种对DNA进行编辑的思路，就是加快DNA的复制。
　　而且不是一般的加快，是加快很多倍，有一种让错误的DNA疯狂复制，然后直接替代掉原先正确DNA的味道。
　　但是高成觉得，这么一个过程，恐怕还没完成，人就直接挂了。
　　“周先生，您这是怎么想的啊？”高成问道。
　　周扬笑道：“咱们研究的最终目的，肯定是应用，就以应用来看，根本不可能发生电影里那种我打了一针血清，然后睡一觉就变成蜘蛛侠的事情发生。”
　　高成点头，改变DNA，可是会出大问题的。
　　周扬继续道：“假如我们对DNA进行了编辑，产生了新的DNA，这种过程，是不是有点儿像器官移植。”
　　高成一愣，连连点头，道：“对，就像器官移植。”
　　把一个人的器官，移植到另外一个人的身上，两个人，是完全不同的DNA，然后发生了什么，发生了排异反应，人体根本不认这个移植过来的器官，说这不是我自己的器官，然后人就挂了。
　　周扬道：“所以一旦DNA发生改变，影响到人体，比如你研究的基因段，让人体变得更加强大，肌肉组织，骨骼组织，筋膜组织等等都变得无比强大，这是不是等于给人体进行了肌肉骨骼的器官移植，那么首先一个问题，免疫系统不认这些器官怎么办。”
　　“而免疫系统的操蛋，你是医学专家，比我要清楚。”
　　高成苦笑，说起人体的免疫系统，那真是罄竹难书。
　　这个时候，高成突然想起了一个笑话。
　　“人：免疫系统，我为什么会发烧？
　　免疫系统：因为你生病了啊
　　人：为什么生病了就发烧了？
　　免疫系统：因为病毒在40度活不长。
　　人：可是我在40度不退烧也活不长啊。
　　免疫系统：我承认我有赌的成分，但是今天你和病毒必须死一个。”
　　这话听起来是不是非常操蛋，这就是人体免疫系统的真实写照，他就像一台冷酷的机器，不受大脑和人体控制，一切行动和目的都是为了保证人体的安全。
　　所以如果要对DNA进行编辑，就算过了人体DNA自我修复这一关，免疫系统这一关也过不去。
　　DNA编辑，不同的DNA，人体才不管那么多呢，只要执行正常的功能，那就一切OK。
　　要知道，人还是不同DNA的人造出来的呢。
　　可是免疫系统不管这么多，发现问题，直接跟你拼命。
　　周扬继续道：“我们对修复的DNA进行培植，然后注射入人体体内，让他替代正常的DNA，这个时候，进行疯狂复制，最终的目的，是覆盖掉原先的DNA。”
　　“当然，这一步中有很多的问题，一是抑制免疫系统的发作，就相当于给免疫系统一拳，打蒙他，让他来不及反应，等完成整个过程之后，他反应过来，已经来不及了。”
　　“同时，这个过程之中，人体应该会，不，应该是肯定会出现问题，各种排异反应，器官衰竭等等。”
　　高成打了个阵哆嗦，周扬这方法，太粗暴和直接了，简直不把人当成人来看，随便摆弄啊。
　　周扬道：“为了应付这个问题，我们就需要用到纳米医疗机，以修改过的DNA为标准，疯狂的去重置人体DNA。”
　　“这整个过程呢，就像雀占鸠巢一样。”
　　周扬说完，笑着问道：“怎么样，你觉得我这个方法可能吗？”
　　可能吗？
　　高成呼吸都变得沉重起来，他一直觉得，自己现在搞的研究够疯狂的了，动辄都是伦理问题，死亡问题，可周扬的方法，更加疯狂，更加粗暴和直接。
　　可以说，排出原先DNA的过程，简直就像是杀人一样，从生理上来说，原来的你已经被杀死了。
　　但高成不得不说，这样的方法，好像很可行。
　　因为前置技术，纳米医疗机，人类已经完成了。
　　半晌，高成还是道：“周先生，我不敢说百分百，但或许是可能的吧，但是要试验后才知道。”
　　说完，高成又苦笑道：“周先生，您可真是鬼才，是怎么想到这种方法的，这方法……”
　　高成没说下去，他其实是想说，这方法，根本就不是正常人能够想出来的。
　　周扬微微摇头，这方法，可不是他想出来的，而是系统提供的。
　　换成是周扬自己，也绝想不出这么疯狂的方法来。
　　“高成，我有一个问题，假如整个方法成功了，人类的身体真的变得强大了，那么根据水桶原理，你觉得人类的大脑使用率，会得到提升吗？”
　　“或者说，有朝一日，我们人类，可以真正百分百的利用我们的大脑吗？”
　　“大脑的强大，你应该是知道的。”
　　周扬突然想起了一个问题，询问道。

