第576章 模仿一下周先生
　　迎着美琳平静的目光，卫鹏心中却阵阵发慌。
　　这些人，满怀希望的，要是知道自己骗他们，恐怕能把自己剁碎了。
　　卫鹏咬咬牙，道：“这个，当然没问题，不瞒你说，我们人类已经准备了一支远征军，随时可以出征，只要你们给我们指明目标，不用你们出手，我们人类就能干掉他们。”
　　美琳静静的看着卫鹏一会儿，道：“如果是这样，那就太好了，特使先生您来看。”
　　美琳在会议桌上操作一下，调出一张星图，然后放大，指着一颗星球，道：“这颗星球，叫做诺德星，一颗适宜居住的星球，距离我们现在的位置有十二点六光年，这里是德萨丁舰队，皇家第一舰队的后勤补给，战舰维修保养的基地，偶尔，皇家第一舰队也会在这里驻扎。”
　　“当然，皇家第一舰队拥有一千三百二十艘战舰，我们肯定没有实力攻击他们，我们将会选择一个他们不在诺德星的机会，摧毁这个基地。这么做，不仅成功率更高，还能有一定的战果，最重要的，摧毁这里，我们可以对外宣称，我们是主动进攻皇家第一舰队的，只是他们凑巧不在基地里，这样的话，还可以鼓舞那些被镇压的奥玛人同胞们。”
　　卫鹏心中犯怵，但还是认真的打量着星图，看了一会儿，然后道：“我只是一个传递消息的，无法决定上级的命令，这样吧，我飞船上有通讯系统，可以和总部联系，我这就把情况跟总部汇报一下，看看总部如何决定。”
　　美琳微笑道：“当然可以，不过你飞船上有通讯系统的话，能不能帮我一个忙，我想和周先生进行一次通讯，不知道能不能行。”
　　卫鹏心说我上哪儿给你变一个周扬出来，僵硬的点点头，道：“行啊，我跟总部说一下，那我就回飞船了，应该已经运下来了。”
　　美琳笑着点头，很自然的起身，跟了上来。
　　卫鹏感觉美琳表情有些乖乖的，好像看穿了自己一样。
　　回到停机坪，卫鹏的飞船已经被卸了下来，车斗也在，卫鹏向美琳点点头，然后启动飞船，钻了进去，并顺手关上了舱门。
　　启动飞船，小黑的声音也响起：“老大，我们现在要跑吗？”
　　卫鹏偷偷瞄了一眼外面的情况，美琳等人就站在飞船外六七米的地方，没好气道：“跑，跑个屁啊，你空间跳跃和能量护盾都没有，能跑哪儿去。”
　　小黑反驳道：“如果你有钱的话，我们就有了。”
　　这话直戳卫鹏心窝子，但这个时候也顾不上跟自己这个傻乎乎的智能程序置气了，道：“这样小黑，待会儿你帮我一个忙，假装通讯，然后模拟一个周先生的全息投影，由你代替周先生，跟这个美琳对话，然后应付一下她，然后我们再找机会逃跑。”
　　“现在恐怕不行，我要说总部让我回去，她随便找个理由就把我留下来了，不过待会儿也要试试，如果不行的话，那就等他们去攻击什么基地的时候，他们一打起来，估计也就顾不上我们了，我们就偷偷开溜。”
　　“对了，他们这打仗，肯定打的到处都是废墟，说不定咱们还能捡点儿垃圾卖钱呢。”
　　小黑道：“模仿周先生，这可不行，老大，你这是骗人，而且模仿的还是周先生，你胆子也太大了。”
　　卫鹏一瞪眼，骂道：“小黑，你都跟了我好几年了，你拍着良心说说，哥对你怎么样，没有嫌弃你这智商低下，还想着给你升级硬件，你竟然见死不救，好，那就让我们杀了我，然后把你丢在这破星球，永远也别想回地球了。”
　　小黑，是卫鹏自己使用了好几年的智能程序，然后替换掉了飞船的简单智能程序。
　　所以感情还是有一些的。
　　小黑有些迟疑。
　　卫鹏急忙道：“总之，你要是不帮我，我就死定了，我可是你主人唉，你总不能眼睁睁的看着我死吧，那什么智能程序三准则呢，你再给我背背。”
　　小黑无奈道：“好了，我帮你还不行嘛。”
　　“这还差不多。”卫鹏轻哼一声，又叮嘱道：“待会儿你演的像一点儿，我感觉周先生应该是挺高冷的，估计这个美琳啊，也就是听说过周先生的名字，根本也不认识周先生，说的好听，还什么光复军，不就是游击队嘛，一个小小的游击队队长，还想跟周先生这种大人物通讯，按理说我都说拒绝他的。总之，你高冷一点儿，随便应付两句就行了。”
　　小黑会意答应，卫鹏这才走出飞船，道：“我已经跟总部说明了情况，总部那边听说我找到了你们，很高兴，又听说你们要进攻德萨丁的基地，立刻决定会帮助你们，到时候远征军会出动，帮助你们一起作战的。”
　　“什么，如果是这样，那就太好了。”美琳还没说话，在场其他军官就先兴奋了起来。
　　“是啊，我们现在最缺的就是超级武器，而人类有强大的超级武器，只要有超级武器，我们就赢定了。”
　　“谢谢。”美琳也说了声谢谢，然后问道：“那我可以和周先生通讯吗？”
　　“当然可以，我已经跟总部说了，总部说马上就帮你接过来。”
　　卫鹏连忙装模作样的回到飞船内，操作了一下，出来跟美琳说好了。
　　美琳上前，飞船内部的投影装置也闪烁一下，投射出一道人影，正是西装革履的周扬。
　　“你就是美琳吧，你好。”全息投影中，周扬笑着说道。
　　其他奥玛军官一阵激动，对着周扬的全息投影指指点点，神情激动。
　　美琳看了一眼卫鹏，上前道：“周先生，感谢您的无私帮助，奥玛人会永远记住你们人类的友谊。”
　　周扬摆摆手，笑着道：“应该的，谁让我们是盟友呢。”
　　美琳点点头，又问道：“周先生，您身体一切都好吧。”
　　“我身体都好，谢谢你的关心，你还有其他事吗，如果没有的话，我还有个实验要做，就先挂断通讯了。”周扬道。
　　美琳微笑着摇头。
　　周扬冲众人挥了挥手，然后道：“那就预祝你们计划成功，再见。”
　　然后，全息投影消失。

