第294章 早晚要动手
　　把玩激光剑，各种姿势拍照。
　　艾德里安和哈里心满意足的帮着把飞船送到地面，还找来一辆军用重卡，并用营地里的小型吊车，帮忙把飞船吊上卡车，而后乐呵呵的把胡涛一行人送到基地门口。
　　胡涛一行人走出老远了，两人还在挥手道别。
　　“队长，你跟他们说什么了，把他们忽悠的一愣一愣的。”
　　“就是，还给我们找卡车，帮我们吊上车，太贴心了吧。”
　　“我也没干什么啊，就说执行机密任务，不让他们问，谁知道他们竟然真的就没问。”
　　胡涛自己还发愣呢。
　　卡车走出老远，哈里还是一副意犹未尽的表情。
　　深吸一口气，哈里突然道：“白宫把飞船拉走，那我们这研究基地怎么办，是不是要撤销了。”
　　艾德里安同样也是一愣，如果研究基地都撤销了，那他们这军事基地存在的意义也不大了，岂不是也要撤销。
　　“不过为什么白宫要找Z国的机甲过来帮忙，难道是怕外星人突然跑出来危险吗？”哈里又问道。
　　艾德里安摇头，道：“那谁知道，估计是这样。”
　　哈里愣住，呆呆道：“你也不知道吗？”
　　“我为什么会知道。”
　　哈里眨了眨眼睛，道：“你把他们领下来，我以为你知道呢。”
　　艾德里安还是摇头。
　　哈里打了个哆嗦，突然道：“我们是不是该问一下白宫？”
　　艾德里安脸上的笑容也渐渐收敛，眼角抽动了一下，喃喃道：“好像是这样。”
　　哈里连忙摸出手机，他之前还留着白宫助理的电话，佩雷让他一有情况，立刻联系白宫的。
　　电话很快接通，哈里连忙问道：“亨利先生，白宫有让Z国的机甲过来，把那艘飞船拉走吗？”
　　对面白宫助理也愣住了，一头雾水的问道：“什么Z国机甲，我们什么时候有说过要把飞船拉走了，怎么回事，是飞船上的外星人又联系你们了吗？”
　　啪嗒一下，哈里的手机直接从手中滑落，掉在了地上。
　　对面艾德里安还想问问白宫助理说了什么，一看哈里这反应，什么也不用问了，转身就往基地跑，大吼道：“快，通知外围警戒线，把他们拦下来。”
　　这艘飞船看着很大，但重量却没有想象中那么重，重卡拉着也很轻松，十几分钟后，便抵达了外围警戒线。
　　这时，卡车猛然刹车，缓缓停下。
　　前方，探照灯扫了过来，卡口也被拒马堵死，卡口一边的机枪阵地上，枪口也是对准了卡车这边。
　　“队长，怎么回事？”
　　胡涛微微皱眉，道：“被发现了，我就说嘛，这些家伙应该还没有愚蠢到这种地步，肯定是联系了上级，确认了我们是假的。”
　　“算了，反正一开始我们的计划就是要动手的，早动手，晚动手，都一样。”
　　胡涛点点头，他们一开始，也没想着能够轻松把飞船带走，刚开始的计划就是直接动手，把飞船抢走。
　　嗖的一下，胡涛肩头的无人机模块便冲天而起，向后方飞去。
　　“他们追过来了，走，别恋战，我们直接把飞船送走。”
　　胡涛下令道。
　　十二人，立刻来到飞船下方，一人托举一个角，十二台机甲同时发力，推进器全开。
　　飞船总重在三十吨的样子，十二台机甲完全举得动。
　　远处负责卡口的军官正准备喊话，让胡涛等人放弃抵抗，就看到飞船冲天而起。
　　愣了愣，军官连忙喊道：“开枪，快开枪！”
　　机枪调转枪口，对准了天空。
　　一名大兵也搬出了一具毒刺导弹，对准了天空。
　　他们的举动，自然瞒不过胡涛等人。
　　“找死！”
　　胡涛冷哼一声，一手托着飞船，一手取出激光枪。
　　剩下众人也是一样。
　　十二支激光枪同时开枪，子弹擦亮黑夜，在人工智能的辅助瞄准之下，几乎是弹无虚发。
　　因为激光枪的弹道几乎没有偏差，所以计算瞄准特别方便，别说短距离，就是长距离，也是做到百分百命中。
　　嗖嗖嗖！
　　光芒一闪，下方卡口十二名士兵瞬间被激光子弹贯穿了身体，倒地而亡。
　　扛着毒刺的士兵闷头栽在地上，正好扣下了扳机，导弹朝地发射，轰隆一声，巨大的爆炸火光淹没了整个卡口。
　　胡涛等人也不迟疑，迅速撤离。
　　就在这时，后方突然出现了两个光点，划破夜空而来。
　　是防空导弹！
　　胡涛头也不回的开枪，其他人也是一样的动作。
　　在人工智能强大的计算能力下，可以精确的计算出导弹飞行的轨迹和速度，算好提前量，两枚导弹还未接近，就被激光枪正面引爆。
　　轰轰！
　　天空出现两团巨大的爆炸火光。
　　离着老远，艾德里安就看到了爆炸火光，心道一声不好，大吼道：“加快速度，还有让无人机起飞，通知讯德尔空军基地，向他们求援，让F22升空。”
　　当然，最重要的还是通知白宫，通知五角大楼。
　　白宫，正在准备第二天的欢送仪式。
　　佩雷正和白宫发言人商讨着明天欢送仪式上的发言稿，白宫助理就急吼吼的冲了进来，叫道：“不好了先生，Z国的机甲跑到51区，把我们的外星飞船给抢走了！”
　　“什么！”
　　佩雷蹭的一下就站了起来。
　　而发言人，还有现场等人，则是一脸懵逼，外星飞船？
　　什么鬼？
　　M国什么时候还藏着外星飞船了。
　　佩雷回过神来，连忙示意众人赶紧出去，然后才问道：“怎么回事，你是说那些机甲把我们的飞船给抢走了，他们是怎么知道51区有飞船的。”
　　“我也不知道啊，但先生，现在最重要的事情是把他们拦截下来，这艘飞船，是我们最珍贵的遗产，无论如何，也不能落入Z国手里啊。”白宫助理急忙道。
　　佩雷一拍桌子，吼道：“五角大楼知道了吗，让他们赶紧派出战斗机，把这些机甲给我拦截下来，Z国这是在搞什么鬼，好大的胆子，竟然跑到我们的国家抢夺我们的飞船，可恶！”
　　“你现在给我做两件事，盯着五角大楼，无论如何，也要给我把飞船抢回来。然后再给我联系Z国，我要好好问问他们，到底是什么意思。”
　　“对了，这件事不宜闹的太大，我不想明天的报纸上全都是我们有外星飞船的新闻，严格给我控制消息，谁要是泄露了消息，我拿他是问！”
　　“是！”
　　白宫助理表情严肃，连忙跑出了办公室。

