第450章 一炮七响
　　地球军事指挥中心。
　　“二号舰受损！”
　　“舱内负压，气密舱已经关闭，暂时没有发现人员受伤。”
　　实时传回来的战场画面显示，二号舰在受损之后，立刻开始后撤，左右的战舰也立刻补上，帮助防御。
　　不过就这瞬间的时间，有大量的激光束轰击在二号战舰上。
　　但是普通的激光炮，也无法击穿战舰厚重的装甲，因此问题并不大。
　　王牧洲表情凝重，奥玛战舰的这门主炮，威力大到超过他的想象，不夸张的说，都有点儿超级武器的感觉了。
　　“再等等！”王牧洲心中轻语，一号舰的超级武器，也在缓冲之中，很快就会发射了。
　　奥玛战舰之中。
　　贝基兴奋的挥舞了一下拳头，道：“这帮该死的人类，知道我们的厉害了吧！”
　　集中主炮威力，虽然没有一炮干掉人类战舰，但能够击伤，这个结果已经很不错了，说明人类根本没办法防御奥玛战舰的攻击。
　　“继续！”
　　“将军，敌人武器数量惊人，是我们的一倍还要多，我们的能量护盾正在飞快降低，最多四十秒，被集火的烈阳舰就会被击破能量护盾。”有作战人员提醒道。
　　贝基一摆手，根本不在意。
　　就像德萨丁文明能量护盾技术更强一样，奥玛文明擅长的是攻击武器的技术，能量护盾技术，只能算是一般水准，所以防御效率要低很多。
　　“让烈阳舰回归，所有战舰向我集中，任何战舰能量护盾达到警戒线，立刻在其他战舰掩护下启动空间跳跃离开，等充能之后再返回作战。”
　　战舰落单，反而会被敌人集火，而且有的时候根本来不及启动空间跳跃逃离，像这样战舰集群在一起，相互掩护，是太空战中很常见的一种战术。
　　“这帮人类根本没有空间跳跃的技术，我们可以从容来去，根本不会有任何损失，而他们就不行了，我们一轮主炮齐射，就能击伤他们的战舰，时间一久，他们的战舰只会被我们一艘艘彻底击毁，到时候，我看他们如何抵挡我们！”
　　贝基眼底闪烁着兴奋的光芒，人类，太不堪一击了。
　　十八艘战舰，开始向贝基所在的主舰进行靠拢。
　　一晃，又三十秒过去，第二轮主炮充能完毕。
　　“发射！”贝基兴奋的喊道。
　　而一号舰之中，经过漫长的六十秒时间，超级武器半功率也终于充能完毕。
　　“发射！”
　　几乎是同一时间，陈风桥也怒吼着发出了命令。
　　轰！
　　一号舰前端，出现了一道粗壮到极点的激光束，飚射而出。
　　而几乎是同时，十八艘奥玛战舰，也同时发射了主炮。
　　十八道粗壮的激光束，有五六道激光束，瞬间和超级武器的激光束相撞。
　　耀眼的光芒充斥着整个太空，这五六道激光束就好像螳螂挡车一般，瞬间被蒸发，而超级武器的激光束几乎没有太多的消耗，瞬间命中集群在一起的奥玛战舰。
　　当先这艘奥玛战舰，笼罩住它的能量护盾就好像玻璃一样，一触即溃，而后粗壮的激光束从战舰顶端射入，直接从尾端贯穿而去。
　　同一条直线上，至少有七艘奥玛战舰被这道巨大的激光束贯穿，有的从头穿到尾，有的被洞穿了尾部，不过哪怕只是洞穿了一小部分，也引起了巨大的爆炸。
　　而且在太空中，任何的受损，都会引起一连串的连锁反应。
　　太空之中，七艘奥玛战舰，全部爆炸，火光夹杂着战舰的碎片，无差别的向外冲出，周围十一艘奥玛战舰，在这种冲击下，能量护盾也是瑟瑟发抖。
　　而奥玛战舰主炮发射的激光束，轰击在六号舰上，由于被抵消了几道，六号舰的能量护盾狠狠颤抖了一番，还是坚韧的抵挡住了。
　　“好强！”
　　“这就是超级武器吗，威力也太大了。”
　　这一幕，被十八艘战舰的舰长全部目睹，每个人都是被震撼到了。
　　许多人知道超级武器的存在，也知道一号舰安装上了超级武器，但昨天才试射过，所以威力如何，谁也不知道，之前众人都觉得，奥玛人战舰的主炮已经堪比超级武器了，可现在才发现，和真正的超级武器一比，奥玛人战舰的主炮，简直就是小孩子在玩过家家。
　　而奥玛战舰一边，也被这巨大的激光束所震撼了。
　　贝基所在的主舰之中，幸运的是，他这艘主舰并不在激光束的攻击线路上，从而得以幸免。
　　但是那一炮贯穿了七艘战舰的惊人威力，还是惊的贝基汗毛倒竖，浑身战栗。
　　“超级武器，是超级武器！”
　　贝基发出了尖叫。
　　“人类怎么会有超级武器，他们为什么会有超级武器！”
　　贝基尖叫着，却得不到回答。
　　对于超级武器，贝基印象太深了，因为德萨丁文明就拥有超级武器，而且不是一套，全面战争中，德萨丁文明之所以一路惨败，很大一部分原因就是因为这个超级武器。
　　但是德萨丁文明有超级武器正常，他们地盘更大，实力更强。
　　可人类呢，弹丸之地，科技落后，竟然也有超级武器，贝基一时间竟然产生了一种不真实的感觉，感觉自己在做梦一样。
　　“将军！”
　　副官急促的喊叫声，惊醒了贝基。
　　副官急声道：“将军，人类有超级武器，我们失策了，现在不是惊讶伤心的时候，我们应该撤退了！”
　　超级武器，根本抵挡不住，唯有撤退。
　　“对，撤退，快撤退，他们没有空间跳跃技术，追不上我们的。”贝基回过神来，连忙下令启动空间跳跃，再不走，他也要留在这里了。
　　所有战舰收到命令，开始启动空间跳跃装置。
　　而人类一方的攻击，并未结束。
　　短短十五秒之后，一号舰顶端，再次激射出一道粗壮的激光束，精准的命中了一艘奥玛人战舰。
　　这艘奥玛人战舰能量护盾本就快接近警戒线了，这一道激光束，哪怕只是八分之一超级武器的威力，也不是它能够抵挡的。
　　能量护盾瞬间被击破，激光束同时贯穿了这艘战舰。
　　贯穿了这艘战舰之后，激光束还没完全消失，又轰击在后方一艘奥玛战舰上，直接把能量护盾击破。
　　而在能量护盾击破的同时，上万道激光束尾随而至，轰在这艘战舰之上。
　　轰隆隆！
　　两艘奥玛战舰化为了残骸！

