第52章 机场遇袭
　　余长宏的微博下面，留言瞬间突破千条。
　　“余总这是要搞大事的节奏啊，延期发布，这是要憋大招吗？”
　　“全系标配龙芯电池，看看华威多霸气，对比小米，寒了我们米粉的心啊。”
　　“那怎么不说华威拿到了一千万片龙芯电池，而小米就拿到了一百万片，华威根本不缺电池呢，这是外部因素，关小米什么事。”
　　“楼上的歪了啊，这里说的是配图，这是芯片吗，M国在全力制裁华威，听说这一次华威要发布的麒麟9000，就是华威芯片最后的绝唱了。”
　　“以后再无麒麟，太悲壮了。”
　　“这有什么，技术不如人，只能受人钳制。”
　　“幸好我们电池技术突破了，我这一段时间看国外的报道和评论，一个个都是吃不到葡萄说葡萄酸的口气，有说我们造假，反正就是死活不相信我们研发出这么厉害的电池。”
　　“比亚迪威武，一个龙芯电池，雄霸全球。”
　　“关比亚迪什么事，比亚迪自己都说了，他们是和中科院的陈院士合作研发的，龙芯电池的技术，十有八九还是出自中科院。”
　　“陈天凯院士牛逼，国之大士。”
　　余长宏的一张配图，引起了不少人的共鸣，谁都知道，华威现在被M国制裁，麒麟芯片将会成为绝响。
　　如今又延期发布，十有八九还是芯片生产再次出现了问题。
　　时间飞逝，一晃就进入了十一月。
　　望湖村这边，高强度结晶钢的研发还在按技术进行。
　　在周扬的领导下，上百人的研发小组进度飞快，在月底的时候，顺利的造出了第二代高强度结晶钢。
　　实际测试中，第二代高强度结晶钢的屈服度达到了惊人的7200Mpa。
　　这个水准，高到变态。
　　现在世界上，最强的甲板钢，是E国生产特种合金钢，屈服度能达到1000Mpa，连M国都不如E国。
　　而周扬研发的第二代高强度结晶钢，屈服度足足是E国最强合金钢的七倍之多。
　　实际测试中，用十五公分厚的钢板，可以承受一百次穿甲弹而不会导致钢板穿透。
　　这样的结果，让整个团队都无比兴奋。
　　可以说，傲视全球。
　　但周扬还不满意，道：“屈服度的问题算是基本上解决了，但是我们下一步，还要继续推进，在轻量化，抗拉伸，抗极端温差条件等因素进行升级提升，也就是说，我们的目标是第三代高强度结晶钢，也是我们这个项目最终的目标。”
　　周扬的话，让在场专家全都安静了下来，一个个不可思议的看着周扬。
　　这样的研究成果还不够，竟然还要继续突破提升。
　　“周先生，有这个必要吗？”马景春问道。
　　现在的第二代高强度结晶钢，已经可以傲视全球了，而且不是比人家强一点点的问题，而是强几倍，强几个世代。
　　再耗费巨资去研究，有那个必要吗？
　　周扬道：“项目我说了算，我说有这个必要，就有这个必要。”
　　第三代结晶钢，才满足机甲设计的要求，用如今的第二代，顶多就是一个半成品。
　　所以无论如何，周扬都会把第三代研究出来的。
　　众多专家对视一眼，也不再多说了，反正项目是周扬的，资金也是周扬搞来的，周扬说干，他们就干呗。
　　徐晨轻叹一声，倒是笑了，心道这就是年轻人，永远不安于现状，努力向更好追求，换成是他，早就躺在功劳簿上吃老本儿了。
　　十一月五号，李天舒突然造访。
　　“周先生，海思那边已经制造出了天芯100的样品了。”李天舒笑着给周扬汇报了一个好消息。
　　这枚仿生物细胞芯片，在征求了周扬意见之后，被定名为天芯，100则是他的代号。
　　“哦，挺快的。”
　　周扬一喜，从九月份开始，到现在，满打满算，三个月时间还没到呢。
　　当然，海思也只是搞出了实验室的样品，距离正式生产还有一段距离呢。
　　李天舒道：“余长宏那边联系了我，想请您过去指点一下，您有时间吗？”
　　周扬欣然答应。
　　这种大事，他自然不能错过。
　　六号，周扬乘坐飞机，前往SZ。
　　这一次，陈若云吸取教训，直接选择了VIP通道出门。
　　VIP通道出口，余长宏带着孔乐，还有一众海思高层，纷纷赶到。
　　“老大，几点的飞机啊。”
　　“九点五十，最快十点人就应该出来了。”
　　“两个多月没见周先生，如今能够见到，我真是太激动了。”
　　“是啊，终于能见到我的偶像了。”
　　这一段时间，深刻研究仿生物细胞芯片之后，在整个海思研发人员的心中，周扬已经封神。
　　孔乐也是紧张的不行，他们就像周扬的学生，努力做出了一点儿成果，等待着老师的检查。
　　他们一行人，浩浩荡荡，倒也极为惹眼。
　　而且走VIP通道的都是商界名流，前来接机的人，还有不少都认识余长宏。
　　“是华威的余总。”
　　在SZ，不知道华威，不知道余长宏的人，还真没几个，尤其是商界。
　　这种庞然大物，对一个城市的渗透性太强了，影响到整个城市的方方面面，所以余长宏这张脸，真比一般明星更为出名。
　　“余总这是来接机的吗，什么人啊，还能让余总亲自来接机。”
　　“这还用说，绝不是一般人。”
　　这时，VIP通道也逐渐有人走出来了。
　　余长宏等人看到了一个身穿毛呢风衣的年轻人，身边有一个高挑的美女陪同，不由得眼前一亮，快速迎了上来。
　　“周先生。”
　　余长宏忙伸出手问好。
　　孔乐等人，也是激动的不能自已，纷纷问好。
　　“你们好，还让你们亲自来接机，麻烦了。”周扬一一握手，对孔乐道：“你们两个多月就搞出样品，厉害。”
　　一句夸奖，搞得孔乐鼻子一酸，差点儿哭出来。
　　这两个多月，他带领着团队，几乎每天就睡三四个小时，全身心的扑在天芯100的研发上，其中辛苦，只有他自己知道。
　　“好了，先出去再说吧。”余长宏道。
　　一行人出发，往停车场方向而去。
　　不过走着走着，从前方的人群中，突然冲出一个人，从怀中掏出一把手枪，对准了周扬，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　枪声响起的瞬间，周扬猛然感觉什么东西溅射在自己脸上。
　　同时，一道人影倒在自己身上，把自己压在身下。
　　瞬间，整个机场大乱！

