第98章 疯狂的计划
　　抖音热点榜上，一条新闻瞬间霸榜。
　　苹果禁售了！
　　无数人看到了商务部发言人，不苟言笑的宣布了商务部的调查决定，配上热血沸腾的音乐，恍然间有一种战争来了的感觉。
　　“这就是战争，经济战，M国政府不要脸，亲自下场，全面制裁我们的企业，那凭什么，我们不能制裁M国的企业。”
　　“来而不往非礼也，以其人之道还治其人之身，支持商务部的决定，禁售苹果。”
　　“就是，早就不用苹果了，国产手机也不差，支持国产。”
　　评论中，却是一边倒的叫好声。
　　龙芯电池突破电池技术，做到了世界第一，天芯100，打破了国外的芯片垄断，作出了比A14性能强大一百倍的芯片。
　　WS15也首飞了，困扰Z国多年的航空发动机问题也得到了解决。
　　这一段时间，国民的民族自豪感是极大的提升。
　　一想到华威被M国制裁，就好像自己孩子被欺负了一样，哪里能忍。
　　如今看到商务部出手，而且蛇打七寸，直接禁售了苹果，心里那就一个解气。
　　再者言，苹果这些年，年年套娃机，也没见什么革命性的突破，最开始的果粉，也早就放弃，转向了国产手机。
　　所以几乎九成九的人选择支持禁售苹果，寥寥有一些抱怨和不满的声音，也淹没在这股舆论大潮之中。
　　商务部发布调查令的第二天，国内所有的苹果官方直营店，全部被本地工商部门强行关闭，所有库存手机全部封存，不允许再销售。
　　各大电商渠道，所有苹果手机也是第一时间全部下架。
　　M国苹果的股价，也是应声大跌，拉都拉不回来的那种大跌。
　　苹果总部。
　　库克愤怒的一拳砸在桌子上，吼道：“他们怎么敢，他们怎么敢禁售我们，我要申诉，不，我要起诉他们。”
　　又咒骂了一通，库克才平静一些。
　　旁边一人道：“好了，现在说这些也没用了，我们要想一想接下来的对策，还有如何向股东们交代。”
　　“交代？”
　　库克冷笑一声，道：“交代什么，华尔街那帮蠢材吗，难道他们还没看明白，这就是一场战争，我们也要反击。”
　　顿了一下，库克道：“去，发表一个声明，说我们很遗憾Z国商务部的行为，现在有考虑，全面退出Z国市场。”
　　在场众多高管脸色一变，连忙道：“库克，我们不会真的要退出Z国市场吧。”
　　苹果在Z国的营收，占到他们营收的百分之二十五左右。
　　也就是说，四分之一的营收是Z国创造的。
　　如果真要全面退出Z国市，那对苹果的打击也是毁灭性的。
　　库克傲气的一摆手，道：“怎么可能，这么大一个市场，我们怎么能够放弃，他们不是要禁售我们吗，那我们就要做出更强的回应，逼迫他们妥协，等那个时候，他们还是会乖乖的求我们回去。我们的手机，是全世界最棒的手机，他们舍不得放弃我们的。”
　　库克立刻开始频繁拜访M国政府高层，再加上英特尔，高通，英伟达这些攻守联盟的推动，M国政府很快决定，对于Z国商务部禁售苹果的决定，将会予以反击。
　　至于怎么反击，上面没说，库克也不知道。
　　但是得到了肯定的回答，库克心满意足的回到了苹果总部，就等着M国政府的回应了。
　　不过库克做梦也没有想到，M国政府的回应会是这样的。
　　CIA总部，局长佛格森召见了一个络腮胡子，目光冷漠的白人。
　　“艾德里安，对于这个周扬，你有什么计划吗？”佛格森问道。
　　上一次白宫之行之后，佛格森点名，把行动交给艾德里安负责，但一直没有找到出手的机会，而且白宫那边，对于周扬的态度也是一变再变。
　　有的时候，想着要把周扬带到M国，但有的时候，觉得又不太可能，所以还是主张弄死周扬，一劳永逸。
　　一直拖到现在，艾德里安还是什么事也没做。
　　听到佛格森的话，艾德里安眼前一亮，急忙问道：“白宫那边有决定了吗？”
　　佛格森点点头，道：“这个家伙很麻烦，连WS15都在他的帮助下飞上天了，如果再放任不管，那很快，Z国就会全方位的超过我们，所以，用他们的话说，我们要先下手为强。”
　　“好了，说一说你的计划吧。”
　　艾德里安一阵激动，忙道：“局长，我设想过很多种暗杀方法，比如伪装潜伏进入，或者买通内奸等手段，都不可行，上次机场的刺杀之后，周扬身边的安全防护一定会提升到最高级别，我们根本没可能接触到他。”
　　佛格森点点头，这几天，Z国政府更是直接把周扬推到了前台。
　　这种情况下，对于周扬的安保，只会更加严密。
　　“直接说吧，你有什么计划。”
　　艾德里安压低了一些声音，道：“我的计划很直接，也很简单，趁着周扬在研究所的时候，派一架战斗机，直接把他的研究所给炸了。”
　　佛格森瞬间张大了嘴巴，他知道艾德里安行事很疯狂，为达目的不计后果，可是这个计划，还是胆大到没边儿了。
　　“你想挑起战争吗？”佛格森吼道。
　　艾德里安摇头道：“不会的，以我对Z国的了解，他们现在还没有做好和我们全面开战的准备，而且他们能忍，所以就算我们真做了，为了大局，他们也会继续忍，不会开战的。”
　　佛格森道：“这是你的想法，万一真开战了，你我都是罪人。”
　　艾德里安倒是一脸不在乎，道：“如果真开战了，那就打呗，反正迟早有一战的。”
　　佛格森大口喘着粗气，道：“你是疯子，疯子！”
　　就在这时，佛格森办公桌上的电话中，突然传出了一个男人的声音。
　　“这个计划，也不是不可以执行。”
　　艾德里安轻笑一声，他坐下的时候就发现了，电话是接通状态，也就是说，有人在听他们的对话，十有八九就是白宫的高层了。
　　佛格森心头狂跳，急忙道：“先生，艾德里安这个计划，太疯狂了，不可以实施啊。”
　　“好了。”
　　电话那头的人，打断了佛格森，道：“我们会开会商议的，你等候通知吧。”
　　说完，哔的一声挂断了电话。

