第595章 篡改的历史
　　回到科学院，周扬叮嘱李子瑜暂时不要打扰自己，回到了自己办公室。
　　再次进入神秘空间。
　　周扬不再迟疑，往前方建筑走去。
　　建筑大门是开着的，进入之后，内部是一个光亮的大殿。
　　空荡荡的，只在大殿的正中央，竖立着一个凸起的石柱。
　　周扬走到石柱前，发现石柱正面雕刻了一个印记。
　　然后似乎被激活了一样，石柱投射出一道光芒，出现了一个交互的投影界面。
　　周扬很快就弄清楚这东西的使用方法。
　　这是一个巨大的数据库。
　　一个关于罗曼文明的数据库。
　　周扬深吸一口气，基本上确定了一件事，那就是自己的系统，的确是来自罗曼文明，极有可能就是初代监管者。
　　眼前这个数据库中，记载了罗曼文明的所有信息。
　　而且罗曼文明用一种很高端的方式来传递信息，就像高成讲述的，当时罗曼在他额头一点，便传递给他海量的信息。
　　一种意识交互的手段。
　　周扬不知道自己现在是不是智慧意识生命，但也是可以用这种方式来接受信息，数据中的任何一段记载，不用费劲的去阅读，都可以快速的传递给周扬。
　　周扬首先查阅了一下罗曼文明的历史，想更全面的了解这个神秘文明。
　　信息量非常大。
　　周扬用了一段时间，才消化掉全部信息，然后周扬惊悚的发现了一件事。
　　那就是这里记载的罗曼文明历史，和罗曼讲述给高成的历史，甚至于高成在高维空间阅读的书籍中记载的内容，不是完全一样的。
　　前半部分，是一样的。
　　罗曼文明起源非常早，就发源自地球，经过漫长的发展，变得非常强大，并进化成极为强大的智慧意识生命。
　　后面发生的事情，却和高成叙述的不一致了。
　　高成说，罗曼人对自我产生了认知偏差，产生了分歧，觉得智慧意识生命并不是完美的生命。
　　所以才出现了什么实验，最后一个罗曼人，然后监管者空间什么的。
　　但事实上，完全不是这样的。
　　按照图书馆的记载，或者说系统这个智能程序的记载，罗曼文明根本没有产生分歧，也没有出现什么新旧罗曼人。
　　这一点，周扬倒是觉得正确。
　　之前高成叙述这一段历史的时候，周扬就觉得有些问题。
　　罗曼文明都已经进化到智慧意识生命了，可以利用意识的力量动用暗物质，影响到物质世界，也就是说，这个层级的罗马人可以为所欲为，随意的毁灭一切，随意的创造一切。
　　这种状态，就好像神话传说中的神仙一样。
　　既然都已经成为神仙了，为什么会产生自我怀疑，觉得神仙不好，非要再返回物质生命，倒退，给自己加一层枷锁。
　　现在，有了答案。
　　什么实验，监管者空间，全都是假的。
　　历史，被人篡改了！
　　而真实的历史应该是罗曼人进化到智慧意识生命之后，特意留下了遗产，就是神秘的高维空间，监管者，也就是系统，来运行整个高维空间。
　　目的嘛，就是单纯的留下遗产，引导后续文明的发展。
　　因为罗曼文明进化到智慧意识生命的时候，地球还很年轻，漫长的岁月，肯定会诞生新的生命。
　　然后，新的文明果然诞生了。
　　系统遵照罗曼人的指示，引导了这个文明的发展。
　　具体的过程记载的并不是很详细，但只言片语的记载中，周扬也看出来了，系统是扮演了一个神的角色。
　　高高在上，引导文明的发展。
　　前期，还是很顺利的，但是到了后期，新生代文明已经非常繁荣强大的时候，他们做了一件事。
　　尝试着弑神！
　　战争爆发了，这一个文明甚至还攻进了监管者空间。
　　而神的惩罚也来了。
　　系统动用了遗产中的武器，对这个文明进行了惩罚。
　　最终的结果，并不是一方完胜，而是两败俱伤。
　　系统受损，被迫离开了监管者空间。
　　而这个文明，则是近乎于毁灭，有一部分人，逃离了太阳系，而还有一部分人，留了下来。
　　“原来重引力区是这么来的。”
　　周扬才知道，重引力区是人为创造的，还是系统创造的，目的就是作为一种惩罚手段，封锁这个文明。
　　后面的记载就断了。
　　应该是系统离开监管者空间之后，对于之后发生的事情也不知道了。
　　之后太阳系如何发展，这个文明留下来的这一部分人，又发生了什么事，那就没人知道了。
　　而后，漫长时间中，系统得以恢复。
　　这个时候，人类文明诞生了，系统又重新降临，依附在周扬身上，继续引导文明的发展。
　　“那这个罗曼，到底是什么情况？”
　　“系统为什么要阻止罗曼破坏重引力区。”
　　周扬皱眉，心中还是有很多疑问。
　　又尝试着呼喊了一下系统。
　　还是没有任何回应。
　　周扬到现在也不知道系统是以一种什么样的状态存在着，只是一种程序，或者说已经变成了生命，智慧生命？
　　“那我现在该相信谁？”
　　周扬有些茫然了。
　　罗曼这边，捏造了历史，还引导人类破坏重引力区，为什么她自己不破坏，可能是受到了限制。
　　还有系统这边，只是单纯的想要引导文明发展吗？
　　系统这边记载的历史，难道就是真正的历史吗？
　　罗曼可以伪造，为何系统不能伪造。
　　真真假假，周扬感觉自己已经分辨不清楚了。
　　思索片刻，周扬继续查看其他的内容。
　　其他的内容就多了，详细的记载了罗曼文明的方方面面，他们发展过来的历程，简直就是一个文明发展的百科全书，对于文明的任何一项成果，都做了详细的记载。
　　周扬看到了罗曼文明的科技成果，这些科技成果，并不只是一句叙述，而是非常详细的。
　　前面的就不说了，后期冷聚变，机甲，纳米医疗机，宇宙飞船等等，都有记载。
　　“那后面的呢。”
　　周扬心中一动，连忙往后翻找。
　　正反物质湮灭引擎。
　　空间质能方程式！
　　这些理论知识，周扬都找到了。
　　具体的应用，周扬也发现了。
　　“这岂不是说，有了这历史图书馆，我根本不用完成任务就能获得科技知识，而且这些科技知识，比任务给出的资料还要详细。”

