第105章 惊爆全球
　　张一帆八点起床，昨天剪视频，睡的比较晚，早上起来，边吃早饭边刷起抖音来。
　　只刷了两个视频，一条视频跳了出来。
　　“惊爆，Z国潜艇和M国太平洋舰队，在南海对峙。”
　　鲜红色的大字，让张一帆悚然一惊，再看图片，他更是直接傻了，图片中央，是一艘潜艇的围壳上，一名Z国军官，身边就是竖起的红旗，躺在一张折叠躺椅上，向天竖起右手，图片看的很清楚，军官应该是竖起了中指。
　　然后下一张图片，是缩小的，可以看到潜艇周边，是大量舰船，甚至露出了半个航母甲板。
　　再配上文字说明，张一帆只感觉脑子一热，呆呆的说不出话来。
　　这条视频，已经冲上热榜，点赞过百万，评论也数十万。
　　张一帆打开。
　　“卧槽，什么时候的事情，真的假的啊，P的吧。”
　　“百分百是P的，你也不想想，潜艇怎么可能跑到对方航母舰队的中心地带，还主动上浮。”
　　“就是，人家那么多驱逐舰，反潜舰是白饭的吗？”
　　“到底发生了什么事？”
　　“不信谣，不传谣，这件事肯定是假的。”
　　“假的，不应该吧，我若是没看错的话，这个视角，应该是卫星图片吧，据说一开始，这两张图片是E新社放出来的，说不定是E国侦查卫星拍的。”
　　“不管真假，这个军官是真心霸气，身处敌舰中心，敢向敌人竖起中指，就问还有谁？”
　　“没错，z国威武！”
　　张一帆惊出了一身冷汗，他也看出来了，这视角好像是卫星图片，极有可能是真的。
　　他连忙在网络上搜索相关的新闻，南海对峙什么的，但跳出来的没一条真实的信息。
　　张一帆连忙给自己的朋友打过去。
　　“孙大哥，那两张图片你看到了吗，消息可靠吗？”张一帆问道。
　　电话那头的是铁血论坛的孙超，沉声道：“看到了，我向不少朋友求证了，可能是真的，小张，肯定发生大事了，不然不会出现这样反常的事情。”
　　这种对峙，可比你舰队航行，然后声呐识别出了潜艇严重多了，是直接在你舰队中心地带上浮，可以说是针尖对麦芒，就差直接开打了。
　　张一帆点头，他也是这么想的，这样的对峙，太危险了。
　　“但是能发生什么大事呢，完全没有消息啊。”张一帆疑惑道。
　　孙超忙道：“去看国防部的新闻发布会，马上就要开始了，看看国防部怎么说，肯定会有所说明的。”
　　BJ。
　　国防部例行发布会。
　　吴仑大校来到发布会现场，看到现场密密麻麻的记者，微不可察的皱眉。
　　而同一时间，M国白宫，也是有大量记者蜂拥而至。
　　有些事情，可能瞒不住了。
　　果然，吴仑点了一个记者的名字，记者站起急忙道：“请问对网络上疯传的Z国潜艇和M国舰队在南海对峙的照片，吴大校怎么看？”
　　吴仑心下轻叹一声，笑道：“怎么看，我当然是坐着看了。”
　　开了个玩笑，可是现场却没有一个人笑。
　　好吧！
　　吴仑轻咳一声，表情严肃的道：“大概两个小时前，六点半左右，我国一架战斗机，导航系统出错，意外闯入了AFH领空，然后再寻找定位的过程中，一枚挂载的导弹意外掉落，坠入了M国空军基地，发生爆炸。”
　　轰！
　　整个发布会大厅，好像被掀起来一样。
　　所有记者全都有一种要疯掉的感觉，导航系统出错，意外闯入他国领空，然后挂载的导弹都意外掉落，你看我们信不信？
　　这一刻，所有记者都明白，就在昨天，夜里，发生了了不得的大事。
　　大到潜艇和舰队在南海对峙。
　　吴仑说完，倒是一脸平静的看着众人，道：“据说，M国空军基地有人员伤亡，但具体的数字我还没有更准确的消息，对于此意外造成的结果，我们也正在和M方进行磋商。”
　　“好了，下一个问题。”
　　这次的发布会视频，很快被放到了网络上。
　　“神他妈意外，挂载的导弹还能意外掉落，然后炸了M国的空军基地，这种意外，还是多来一些的好。”
　　“就是，还导航系统出错，意外闯入他国领空，笑死我了，我就想知道，吴大校是怎么能睁眼说瞎话，还没有笑场的。”
　　“行了，搞笑归搞笑，百分百出大事了。”
　　“肯定出大事，不然我们不会闯入他国领空进行反击的。”
　　“这句话翻译过来，就是我方战斗机，闯入敌国领空，轰炸了M国的空军基地，太霸气了！”
　　“卧槽，好像是我们的飞机被M国飞机撞毁了，M国那边有消息了。”
　　很快，M国白宫的新闻发布会上，发言人也公布了一条消息。
　　“昨天夜里，发生了一场严重的误会，我们一架F22，因不知名的原因，闯入了Z国领空，最终和Z国一架战斗机相撞，飞行员死亡，具体的原因我们也正和Z方配合进行调查，初步推测，可能是飞行员精神出了问题。”
　　发言人不苟言笑的，说出了这一番话。
　　但简单一番话透露出来的信息，却令人震惊。
　　“卧槽，F22闯入我们领空，还和我们的飞机相撞坠毁，去他妈的，神他妈不知名的原因，还精神有问题，就是入侵。”
　　“真是把所有人都当傻子，我现在就想知道，我们的飞行员怎么样了，希望弹射了，祈祷。”
　　“怪不得我们要去轰炸M国的空军基地，活该他们，而且就轰炸了一下太便宜他们了，南海潜艇干嘛要上浮，直接鱼雷干他们啊。”
　　相关评论，可谓是一片群情激奋。
　　“我的老天爷！”
　　张一帆惊呼。
　　视频通话中，孙超表情也是凝重到了极点，道：“可以基本确定了，是一架F22先闯入了我们的领空，可能在驱逐的过程中，发生了撞机，然后我们出动战斗机，轰炸了他们的空军基地，同时在南海进行对峙。”
　　“天呐，昨天晚上到底发生了什么事，这也太恐怖了吧。”
　　张一帆点头，额头也是冷汗直冒。
　　普通人可能会觉得气愤，或者同仇敌忾什么的，可是他们这些军迷，却知道这是多么严重的事情。
　　战斗机直接入侵对方领空，甚至潜艇直接在对方航母舰队中心地带上浮，这是要奔着开战去的啊！

