第584章
　　枯寂的宇宙，从一颗星球到另外一颗星球，不知道要跑多长时间。
　　中间一片黑暗，没有任何的风景可言，无聊，就是唯一。
　　时间好像变得很快，又好像变得很慢，反正卫鹏自言自语了一会儿，再打个盹儿，一睁眼，猛然发现，在他的正前方，出现了密密麻麻的战舰。
　　具体有多少，反正一眼看过去，根本数不清。
　　而且还不是小家伙，全都是几千米的大家伙。
　　双方迎头撞上，正在快速接近中。
　　而小黑，已经自动操控飞船进行变向，回头跑路。
　　“这……什么情况。”
　　卫鹏彻底傻眼了，突然有一种想哭的感觉，自己出门的时候一定没有看黄历，不然怎么就这么倒霉，先是被星际佣兵抓了，然后又亲眼见证了一场星球大战，而这刚脱困，还没跑出多远呢，竟然又撞上了大批战舰。
　　这战舰的造型，倍儿熟悉啊，就是德萨丁的战舰。
　　自己招谁惹谁了，就想找个原始的文明星球，当个土皇帝，怎么就这么难呢。
　　小黑声音响起：“主人，我们跑不掉了。”
　　卫鹏没说话，就自己这小破球，能跑掉才见鬼呢。
　　没过多久，小破球就被引力牵引装置强行捕获，送到了一艘战舰内部。
　　小破球停稳，舱门之外，全都是身穿作战服的德萨丁人，激光枪对准了卫鹏。
　　意思很明白，打开舱门！
　　卫鹏掂量了一下不打开舱门的后果，还是老老实实的打开了舱门。
　　“人类。”
　　一名看着像是军官的德萨丁人走上前来，说了一句话，翻译器自动的翻译成了中文。
　　卫鹏眼角抽动了一下，还没有说话，军官大手一挥，说了一句带走，两名士兵立刻上前，拎起卫鹏就走。
　　很快，卫鹏就被转送到另外一艘战舰之上，并被带到了一个年轻德萨丁人的面前。
　　这个德萨丁人的衣着很华贵，别人站着，就他一个人站着，说明了他的身份不一般。
　　年轻德萨丁人打量着卫鹏，微笑着说道：“我叫西德尼，是德萨丁帝国的大王子。”
　　卫鹏瞪大了眼睛，王子，真的假的？
　　西德尼手托下巴，表情有些玩味，道：“人类，我给你一分钟时间，来证明你的价值，给我一个不杀你的理由。”
　　卫鹏瞬间有一种吓尿的感觉。
　　这西德尼，一点儿也不像电影里的反派那样，废话连篇，上来就一句话，简单粗暴。
　　额头冷汗直冒，卫鹏感觉这个西德尼不是在开玩笑，如果自己真的不能说出一些有价值的东西，他一定会杀了自己。
　　这个时候，卫鹏也想像电影里英勇就义的英雄一样，大喊一声，狗日的德萨丁人，有什么招儿就尽管来吧，爷爷不怕，大不了十八年以后又是一条好汉。
　　可是卫鹏不敢，之前在诺德星那边，已经证明，自己做不成英雄，他怕死。
　　“王子殿下，我就是一个普通人，什么都不知道啊，求求你，别杀我，我是平民，平民啊。”卫鹏有点儿崩溃了，哀求道。
　　西德尼表情不变，微微抬了抬手，道：“带下去吧。”
　　左右立刻就有士兵上前，拖着卫鹏往外走。
　　卫鹏彻底急了，连忙喊道：“别杀我，我有话要说。”
　　西德尼一挥手，两名士兵停下，又把卫鹏拎了回来。
　　卫鹏一屁股坐在地上，大口喘着粗气，然后道：“让我想一想，对了，有酒吗，我想喝酒。”
　　西德尼意外的看着卫鹏，似乎觉得很有趣，想了想，对左右随从说了一句。
　　很快，一瓶淡蓝色的酒送到了卫鹏面前。
　　卫鹏也管不了那么多，张口开灌。
　　酒香浓烈，而且还不刺激，但是回味还是很冲的，喉咙里也是火辣辣的。
　　不过这一口酒下肚，卫鹏脑子倒是清醒了不少。
　　“按照套路，像这种情况，无论我说与不说，估计都是一个下场。”
　　卫鹏暗自想到。
　　自己可是人类，是先后两次击败德萨丁人的人类，德萨丁人抓到自己，怎么可能会给自己活路，所以无论如何，自己都是死定了。
　　想到这一点，卫鹏虽然郁闷，憋屈，恐惧，但心里倒是多了一些坦然。
　　这能怪谁，只能怪命不好了呗。
　　政府都说了，普通民众去外太空游荡有风险，要小心，尤其是驾驶小破球的，就在地球这疙瘩转悠转悠得了，没事儿别跑那么远。
　　可是自己没听啊。
　　现在想想，卫鹏悔的肠子都青了。
　　“那我现在应该怎么办？”
　　站起来，指着西德尼的鼻子痛骂一番，死也死个坦荡？
　　可是不解气啊！
　　最好能拉着对方一起上路，同归于尽才叫完美呢。
　　卫鹏瞄了一眼西德尼，还有西德尼身边的军官，士兵，瞬间熄了和对方同归于尽的想法。
　　不过下一刻，卫鹏灵机一动，倒是真想到了一个办法。
　　“就这么办！”
　　卫鹏眼底闪过一抹寒芒，反正自己也活不了了，那总不能让你好过了。
　　深吸一口气，卫鹏站了起来。
　　“王子殿下，让我猜一猜，你们是不是要去诺德星？”
　　也不知道是想通了还是咋的，卫鹏感觉这一刻的自己，脑子都他妈灵光了不少。
　　刚才虽然没仔细看，但少说也有几千艘战舰，这么大一只德萨丁舰队突然出现在这里，总不能闲着没事儿跑过来看看风景的吧。
　　距离最近的德萨丁基地就是诺德星。
　　可是为什么这么大一支舰队没有直接跳跃到诺德星，卫鹏觉得可能是因为诺德星那边皇家第一舰队被灭掉了。
　　这么重要的一支皇家第一舰队，突然联系不上了，德萨丁帝国肯定要派人过来看看情况啊。
　　但是怕有危险，所以肯定不能直接跳跃过来当靶子，因此先到附近，观察一下情况再说。
　　这也就是卫鹏会在距离诺德星不远的星域遇到大批德萨丁舰队的缘故。
　　西德尼流露出惊讶意外的表情，诧异道：“人类，你说的话，真的是令我感到意外！”
　　卫鹏心下哼笑，又道：“你是不是还想知道你们皇家第一舰队的情况？不用去了，我现在就可以告诉你们，皇家第一舰队没了，被我们人类灭掉了。”

