第466章 比邻人的历史
　　经过对虫子的解剖和研究发现，这些虫子的基因之中含有大量的超氧化物歧化酶基因。
　　这种超氧化物歧化酶基因在水熊虫的研究中也有发现，它的主要作用，是可以减轻氧化损伤，修复DNA。
　　同时，还在这种虫子的体内，发现了一种蛋白质，这种蛋白能够结合在DNA上，作为一种护盾，抵挡强辐射对DNA的损伤。
　　高成推测，就是这两种物质，让虫子拥有了匪夷所思的抗严寒能力和抵抗强辐射的能力。
　　尤其是第二种蛋白质，在比邻人战士的体内也有发现。
　　高成也对一具比邻人战士的尸体进行了解剖，但并没有发现明显可以储存辐射的特殊器官，但是这种蛋白质的发现，让高成推测，比邻人战士之所以能够吸收辐射，可能就和这种蛋白质有关。
　　吸收的强辐射，在体内高度富集，却又不损伤身体，也是这种蛋白质在起作用。
　　对比普通的比邻人，比邻人战士身上的这种蛋白质含量，是普通比邻人的数十倍之多。
　　但是比邻人战士为什么拥有这种和虫子一样的蛋白质，高成却没有找到答案。
　　同时，对虫子的解剖，也间接的印证了高成的推测，虫子可能真的存在类似于蜂后的首领。
　　因为虫子本身几乎没有大脑中枢结构，只有一些特殊的神经丛，在虫子的脑部位置。
　　这种简单的神经丛结构，几乎不可能形成足够的智慧，所以虫子的行动，必须要有人指挥才行。
　　高成对于这种蛋白质产生了浓厚的兴趣，在实验中尝试着进行提取和培养，但进度并不快。
　　这时，有人敲门。
　　张莉推门而入，笑道：“高院士，没有打扰到你吧。”
　　高成摇头，有些期待的问道：“怎么样，比邻人的语言有破译了吗？”
　　张莉用力点头，道：“不负重托，基本上已经破解了。”
　　“哦。”
　　高成眼前一亮，连忙放下手里的实验，带着张莉来到隔壁，并叫来了专家团，还有陈原李想两位舰长，然后才问道：“那你好好给我们说说吧，我们这里可是有很多疑问等着你来解答呢。”
　　张莉看了一眼身边的黄阳荣，这一个星期，她负责语言破解，而黄阳荣负责历史文件研究。
　　“我就直接说我的研究发现吧。经过我对比邻人文献的研究，他们有记载的历史应该有八万年左右，这八万年，他们从蒙昧，发展到如今的类封建文明。”
　　“他们自己形成的文化，科技水平什么的，我就不过多赘述了，主要说明几个我们比较关心的问题。”
　　“首先就是他们为什么在地下建城，原因很简单，和高院士的推测差不多，就是为了抵挡我们在黑暗区发现的虫子。”
　　“这些虫子，每隔二十个公转周期，就会出现一次。”
　　比邻星b的公转周期为地球时间的11.2天，二十个公转周期，相当于地球上的两百二十四天，也就是八个月时间。
　　“届时，数以亿计的虫子大军会出现，来到晨昏带，啃食一切他们能够食用的食物，主要是生物，还有极少数的植被。”
　　“我们之前探测发现，森林带里并没有太多的生物吗，原因就是因为这，根据他们的文献记载，曾今晨昏带也是有大量生物的，但后来都是慢慢灭绝，比邻人也保留了一部分，人工驯化，为他们提供肉食。”
　　众人纷纷流露出惊异的表情，不得不说，比邻人也是有够惨的，每隔八个月，就要遭受一次虫子的袭击。
　　张莉继续道：“至于比邻人战士能够吸收辐射的原因，我们也找到了，一开始，比邻人应该是没有吸收辐射的能力，他们生活在森林之中，每当耀斑爆发，就会逃入地下躲避。”
　　“但是在和虫子的战斗之中，可能因为食物缺乏的缘故，有一些比邻人尝试着食用虫子。”
　　高成微微皱眉，就虫子那生理结构，除了骨髓位置，剩下的全是坚硬的骨头了。
　　“然后有一些人死亡，而有一些人，却活了下来，并发生了变异，可以主动的吸收辐射，并储存在体内，而在漫长的岁月之中，比邻人也找到了利用体内辐射的方法，可以把体内富集的辐射发射出去。”
　　“他们甚至研究出了一些特殊的方法，就像武功秘籍一样，可以更有效的利用辐射能量，变得更加强大。”
　　高成笑道：“还真搞成气功了。”
　　张莉点头，道：“漫长的岁月之中，比邻人也找到了温和的变异方法，他们会在新生儿诞生之后，放置在稀释后的虫子组织液之中，如果新生儿皮肤异变，那就代表变异成功，如果不成功，由于方法得当，也不影响生命安全，就成为普通的比邻人。”
　　高成道：“这么看来，我们最大的一个疑问，算是找到了答案。”
　　顿了一下，高成又问道：“那那种火石呢，有相关的资料吗？”
　　地下城市的照明柱子，一开始高成以为是燃烧的干柴，但后来才发现并不是，燃烧的是一种红色的石头，经过测定，经过测定，里面含有高强度的辐射。
　　这种石头竟然可以燃烧，持续的提供能量，着实颠覆了高成的认知，关乎能源，所以高成也很在意。
　　张莉点头，道：“这种石头，音译过来，被比邻人称作瓦伦，是他们文明起源的时候就发现的一种石头，被他们称作圣石，起源之石。”
　　“至于来源，是他们在山石区开采的，比邻人会组织强壮的战士，前往山区进行探测，寻找瓦伦石，然后进行开挖，作为一种重要的资源，为他们提供照明等能量。”
　　“对了，我这边找到了一些比邻人已经探明的瓦伦石矿脉，我们可以自己进行采挖。”
　　高成点头，这一个星期的时间，他们已经对比邻星b进行了初步的探测，发现了一些基础的矿产，资源存量也很丰富，但是并没有什么特别的发现，而瓦伦石的发现，绝对是一个重要的发现。
　　“那有关虫子，比邻人这边有什么发现吗，他们应该也探索过虫子的来源，也应该思考过如何彻底消灭虫子吧，对于虫子，他们了解的深吗？”高成又问道。
　　虫子这个威胁，要彻底清除应该也很容易，但高成更想好好研究一下，看看有没有什么利用价值。

