第198章 低估了Z国
　　一波未平，又一枚导弹从天而降。
　　轰！
　　爆炸气浪交织在一起，沿着街道向外扩散，从高空向下看去，就能看到一个清晰的冲击圈，快速向外扩散。
　　姜武等人，连忙藏身弹坑进行躲避。
　　轰轰轰！
　　又是几枚导弹落地。
　　冷锋通过无人机就看到，周围已经是一片狼藉，之前上千人的叛军士兵，已经被轰的七零八落，至少有一半多的人，死于轰炸之中。
　　那些叛军士兵已经完全被吓傻了，他们还端着AK胡乱射击，哪里经历过这种级别的战斗，一枚导弹下来，就是毁天灭地。
　　就好像两个野蛮人拿着木棍在厮打，突然有人拿着加特林机枪过来了。
　　根本无法抵挡。
　　“他们撤了。”
　　冷锋道。
　　叛军也怕死，面对这种攻击，不撤就是真的找死了。
　　很快，两架直升机出现，其中一架是军用直升机，注意到了下方再次聚集在一起的士兵，机炮子弹就扫了过去，而后几枚机载火箭炮从天而降，瞬间就清静了。
　　另外一架救援直升机才缓缓降落。
　　姜武等人，连忙把陈金生和小江送上了直升机。
　　冷锋也帮着把另一台损毁的机甲送上卡车。
　　但是还剩下地质队成员残破的尸体。
　　“这些混蛋！”姜武骂了一声，红着眼收敛地上的尸体。
　　就算要死，也要安葬在祖国的土地上，魂归故里。
　　指挥中心，托辛看着侦察机传回的视频，满脸惨白，喃喃道：“怎么会这样！”
　　一切，都如计划的那般，火箭炮覆盖下，一台机甲损毁，一台机甲离爆炸中心点远，保存了下来。
　　这个结果，简直是完美！
　　虽然姜武等人赶到了，可托辛也不在意，黑水的人已经快要进入城区了，人数优势之下，击杀姜武等人，夺走机甲简直是轻而易举。
　　可是没想到，撤退的叛军也赶到了。
　　而后陈金生那台机甲竟然换了一个驾驶员，重新启动。
　　更要命的是，远在港口的军舰竟然也动手了，而且上来就发射了导弹。
　　“他们这是直接插手别国内战了！”托辛尖叫。
　　按照他的设想，军舰至少也要请示上级之后，才会决定是否攻击，毕竟这是他国的地盘儿！
　　等军舰请示完毕，这个时候黑水的人恐怕早就已经把机甲抢走了。
　　可谁想到，军舰根本就没有请示，直接就开火了。
　　旁边布莱德利叹气道：“这已经不是我们印象里的那个Z国了。”
　　印象里的Z国，会顾忌国际影响，行事小心翼翼，但现在的Z国，是真正的强大了，说撤侨，几艘军舰就开了过来，说有人被困，直接就出动了机甲。
　　自己的人被叛军困住了，直接就发射导弹。
　　“你错估了Z国。”布莱德利道。
　　托辛就是错估了Z国的决心，这才导致了如今的失败。
　　拍了拍托辛的肩膀，布莱德利道：“放弃吧，你已经看到了Z国的决心，三艘导弹驱逐舰，你除非把咱们的航母舰队拉过来，不然根本没用。”
　　这个时候还怎么抢机甲，直升机？地面部队，装甲车？全没用，管你来多少，几枚导弹下去，全部报销。
　　托辛丧气的点点头，道：“让他们撤吧。”
　　废墟之中，冷锋把损毁的二号机甲抬上卡车，突然抓起两个电池仓。
　　“姜队长，这个仇，不能不报！”
　　冷锋寒声道。
　　自己的同胞，惨死，而且绝不是叛军所为，真正的罪魁祸首，另有他人。
　　姜武一惊，连忙问道：“冷锋，你要做什么？”
　　冷锋道：“我只是做我该做的事情，姜队长，刚才无人机记录了火箭炮的射击路线，推测他们的火箭炮基地就在东北方五十公里处，我打算过去，报仇！”
　　“你一个人？”姜武连忙摇头，道：“不行，你一个人去太危险了。”
　　冷锋也不理，沉声道：“他们既然做了，那就要付出应有的代价，我们的同胞，不能白死！”
　　说着，姜武抓起电池仓，冲天而起。
　　“冷锋，你个混蛋！”
　　姜武气得直跳脚，连忙联系军舰，汇报情况。
　　冷锋找到自己的利剑和盾牌，依旧锋利，然后推进器加速，快速的向东北方搜寻过去。
　　瞬息之间，冷锋就来到了城外。
　　无人机的侦察中，突然发现了一支装甲车队。
　　八辆装甲车。
　　“曼巴装甲车！”
　　冷锋目光一凝，Y国货。
　　一支Y国人的队伍出现在撒里亚共和国，太反常了。
　　而且是不是Y国人还不好说呢。
　　托辛都已经准备下达撤退命令了，突然发现完好的机甲竟然主动离开了城区，往他们这边飞了过来，而且凑巧跟黑水的队伍撞上了。
　　“这！”
　　托辛几乎不敢相信自己的眼睛，怎么也没有想到事情还有这样的转机。
　　“快，让黑水进攻，然后其他的人全给我过去支援。”
　　托辛急忙下令。
　　不用托辛下令，车队中的指挥官看到头顶出现的机甲，也是眼珠子直瞪，装甲车上方的机枪手，立刻开枪，子弹扫了过来，打在机甲上叮当作响。
　　冷锋冷哼一声，落了下来。
　　从天而降的冷锋，双手抓着利剑，一剑狠狠从装甲车的顶部刺入。
　　惯性之下，行进中的装甲车好像被开膛破肚了一般，直接被劈成了两半。
　　冷锋却没有停下进攻，闪电般冲出，巨剑横在身前，抡圆了扫了过去。
　　喀嚓一下，一亮装甲车的顶部直接被切割开，站直了身体的机枪手，更是被巨剑拦腰而过，斩成了两半。
　　冷锋探手抓住一名士兵，喝道：“你们到底是什么人？”
　　这名士兵吓的快尿了，尖叫道：“我什么都不知道啊。”
　　冷锋五指一捏，人的血肉之躯，哪里扛得住机甲那恐怖的力量，脖子被直接捏成了肉泥。
　　“说，你们到底是什么人！”
　　冷锋又抓住了一名士兵。
　　“我们是黑水公司的。”这名士兵吓的脸色惨白，尖叫着说道。
　　黑水公司？
　　世界上最大的雇佣兵，安保公司！
　　冷锋脸色微变，黑水的背后，可是站着M国。
　　“怪不得你们有火箭炮！”
　　冷锋咬牙自语。
　　黑水公司不过是一家安保公司，顶天了就拥有一些轻型军用装备，像普通装甲车，小鸟直升机之类的。
　　火箭炮，他们没有，也不敢有。
　　而现在，竟然使用了火箭炮，覆盖式轰炸，可想而知这些火箭炮是从哪里来的。
　　“死！”
　　冷锋眼底喷射出杀气，迎着子弹杀了过去。

