第525章 开始抽水
　　暗物质不仅占到了整个宇宙重量的百分之八十五，本身的质量也非常重。
　　而对暗物质再压缩，它的质量会达到非常惊人的地步。
　　这个过程，就是模拟恒星塌陷，巨大质量收缩形成黑洞的过程。
　　巨大的金属球中，结构其实非常复杂，首先有捕捉暗物质的系统，捕获大量的暗物质之后，有磁场层次压缩的结构，把暗物质向中心点进行输送。
　　而中心点，在结构约束之下，能够根据一开始的设计规格，形成稳定的结构。
　　所以生成的黑洞功率，其实是可控的。
　　眼前这直径一百米的黑洞发生器，就是现在技术所能做到的极限了。
　　再做大，约束结构不够稳定，暗物质会逃逸，从而在内部开始崩溃，损坏整个发生器。
　　在星球表面，因为重力的缘故，金属球的控制也是一个问题，而且引力相斥，还有可能推动装置向上升起。
　　如果在太空中，这个问题当然不是问题，而且还可以加以利用，做大之后，变成武器一样的存在，直接在敌方舰队之中产生黑洞，把敌人吞噬进去。
　　不过作为戴森球的一整套装置，其实有一个特殊结构，配合空间通道发生器，可以稳定在空间通道附近，持续不断的偷取能量。
　　而现在，在黑洞发生器启动之后，黑暗不断向外扩散，最终形成了一个直径接近五百米的黑洞。
　　黑洞一形成，海量的海水就被吞噬进去，从另一边通过，灌入空间通道之中。
　　而且随着黑洞的产生，周围一定范围内的引力都产生了巨大的变化。
　　周扬乘坐的轻型战舰都明显的感觉到向下猛地一坠落，是受到了黑洞引力的吸引。
　　要知道，战舰距离海面都有三四公里，而金属球还在水下快两千米的位置。
　　周扬估计，整个引力范围向外递减的话，方圆十公里都会受到影响。
　　海面上游弋的战舰，幸好早就疏散到了外围海域，不然这一下子恐怕能够直接被拉到海底。
　　而整个海面也是立竿见影，缓缓出现了一个海眼一样的巨大洞穴，至少笼罩方圆十公里的范围。
　　火星基地那边，空间通道中瞬间喷涌出海量的海水，如一条水龙一般，呼啸着冲出。
　　米尔森等人悬浮在空中，看着海水喷涌，激动的不能自已，道：“周先生，我们成功了。”
　　周扬也看到了，心中也不免感慨，这个抽水泵的技术含量可不是一般的高。
　　叶荣明查看着监测到的数据，激动的道：“周先生，整体结构很稳定，没有任何的问题。”
　　抽水是一方面，主要是验证他们这半年时间的研究成果。
　　如今实验成功，那就徐晨那边材料突破，直接就可以真正建造戴森球了。
　　周扬点头，最多两个月，人类就会掌握批量制造超级武器的技术。
　　到那时候，人来才能真正的拥有自保之力。
　　别说德萨丁文明，就是希拉诺尔文明来了，也敢掰掰手腕。
　　虽然只有一套装置，出水效率却非常高，一方面是空间通道足够大，直径超过一百米，这就是一个巨大的水管。
　　然后就是海水通过空间通道，其实是以超高速喷射出去的。
　　当然，短时间内看到海平面下降那是不可能的。
　　根据伏羲的计算，至少要抽调地球上百分之三十的海水，才能让陆地恢复到之前的情况。
　　周扬看着火星这边的画面，海水喷涌而出，向远处浩浩荡荡的冲击而去。
　　这个排水口，选择在了火星赤道附近的制高点。
　　这么安排，一是水能够排出去，二来赤道温度还在零度以上，海水不会凝结。
　　而且海水本身盐度就高，凝固点更低。
　　不过现在是阳光直射，等这里自转到太阳的背面，那么温度会瞬间降落到零下几十度，到时候从空间通道喷出来的恐怕就不是海水，而是冰块了。
　　“抽海水只是缓兵之计，关键还是重造月亮。”
　　周扬招呼舰长返航，这边已经没什么好看的了。
　　抽海水的效果还是肉眼可见的，只是一天时间过去，海平面就下降了一米多的样子。
　　看着不多，但放在全球范围内，抽掉的海水数量就非常惊人了。
　　不过按照这个进度，恐怕一个月也抽不到原先的样子。
　　但是第二套系统也在准备之中，抽水量只会越来越大。
　　而且拖动木卫一的计划也在进行之中，连战舰都不建造了，全球调动所有资源，疯狂建造大型推进器。
　　周扬也带领科学院的人，继续完善戴森球的技术。
　　时间一晃，来到了五月份。
　　五月一号，劳动节。
　　这一天，周扬和林老肖恩等人，飞往全球各地，进行宣传活动。
　　周扬的行程是NJ这座六朝古都的城市。
　　镜头下，周扬和本地的政府官员一起走上街头，清理随处可见的垃圾。
　　劳动节，就要劳动。
　　现在全球大扫除，几乎所有人类都被动员了起来，进行垃圾清理。
　　一如周扬预料的那样，海水退去，留下了海量的垃圾。
　　周扬拿着夹子，夹起塑料袋，塑料瓶等乱七八糟的垃圾，丢进垃圾袋，等垃圾袋满了，会丢进身后跟着的履带式垃圾运送车。
　　这些垃圾会被压缩，然后运送到黑洞附近，经由空间通道，被送到火星上。
　　垃圾实在是太多太多了，无论是掩埋还是焚烧，或者无害化处理，都是一个巨大的工程，如今人类还处于努力自保状态，哪里有这个精力去处理垃圾。
　　所以紧急委员会在慎重商量之后，还是决定把所有垃圾丢到火星上去。
　　至于以后这些垃圾怎么办，那就只有以后再想办法处理了。
　　周扬一行人，沿着玄武湖，往紫金山而去，快到山脚下的时候，李子瑜上前，接过周扬手里的夹子，道：“周先生，差不多了，您别累着了。”
　　周扬此行，肯定是作秀为主，不可能真让周扬也清理垃圾，做个秀，宣传一下就行。
　　所以周扬也没拒绝，把夹子递给李子瑜，然后活动了一下胳膊，望着前方光秃秃的紫金山，不免一声长叹。

