第23章 不是人，是神
　　李天舒将信将疑的点点头。
　　一百亿，一千亿什么的，李天舒也不决定和周扬争论了。
　　反正国家在这方面是全力支持，周扬要多少，给多少就行了。
　　“那这次的合作，周先生您是什么想法？”李天舒又问道。
　　周扬道：“可以成立一家新的公司，把比亚迪的电池生产业务剥离出去，以技术入股的形式纳入这家新公司，而后国家按比例出钱，进行投资，至于收益的话，按比例分红就行了。具体的占股比例，你们和比亚迪谈就行了。”
　　电池生产业务，是比亚迪的主营业务之一，他们还有其他很多的业务，比如汽车什么的。
　　周扬的想法，是完全可以把比亚迪的电池业务剥离出去，纳入一家新公司，这样既利用了比亚迪现成的电池生产技术，又避免了分家不明的问题。
　　“我明白了。”
　　李天舒点点头，又问道：“那周先生您自己呢？”
　　如果真成立了这家新公司，比亚迪出生产技术，国家出钱，那周扬呢，周扬出的可是最核心的技术。
　　没有技术，就没有这家公司。
　　“我，就不必了，没必要，不缺那个钱。”
　　周扬云淡风轻的道，虽然他现在身上一毛钱也没有。
　　可周扬根本不缺钱，吃饭有人安排，出行有专车，连衣服都有专人负责购买。
　　陈若云不仅负责周扬的安保工作，捎带着把周扬的生活，也完全负责起来。
　　所以周扬根本用不到钱，连钱都不需要了。
　　李天舒笑笑，没再多说，他这么问，就是想知道周扬的想法。
　　周扬可以说不要，但国家不能不给。
　　这叫不能亏待了有功之臣！
　　又等了一会儿，王昊宁回来了，先是一通道歉，然后道：“周先生，李主任，这马上就到中午了，我做东，咱们就在公司的食堂吃个便饭，正好，陈院士那边也在，可以坐一起，聊聊，认识一下。”
　　周扬点头。
　　李天舒也起身道：“行啊，正好我和陈院士也熟悉。”
　　“哦？”
　　王昊宁一愣，他倒是不知道李天舒和陈天凯也认识。
　　一行人出发，往食堂走。
　　自然不是员工食堂，是公司高层的食堂，装修的简直就是一家五星级酒店。
　　进入食堂，正好遇到一行人往外走。
　　带头的是一个白发老者，旁边还有人紧张不已的阻拦着。
　　“我说了，我时间很紧张，没有闲工夫和你们吃饭。”
　　老者不满的说道。
　　王昊宁脸色一变，忙迎了上去，急忙道：“陈院士，这是怎么回事，好好的为什么突然要走啊。”
　　这白发老者正是陈天凯，瞥了一眼王昊宁，道：“王总你的好意我心领了，不过我还要更重要的事情要做，所以吃饭这种事情就免了吧，没必要，只要你们按时把那台放电性测试的机器按时给我们使用就行了，其他的真没必要。”
　　这次来比亚迪，陈天凯是要借用一台放电性测试的仪器，这台仪器全国只有比亚迪才有。
　　王昊宁道：“陈院士，借仪器的事情我都答应您了，一定办到，我知道您工作忙，不过工作再忙，也要劳逸结合啊，吃个饭，浪费不了太多时间的，对了，正好我给您介绍一个朋友认识。”
　　“算了吧。”
　　陈天凯却挺倔，一摆手就准备离开。
　　这时，李天舒上前一步，道：“陈院士，好久不见了。”
　　陈天凯猛然愣住，打量着李天舒，不确定的道：“你是李主任，你怎么在这儿？”
　　两人曾今见过面，勉强算是点头之交。
　　“对了，李主任，周先生呢，他在哪儿，我想见见他行吗？”陈天凯又急忙道。
　　这些天，陈天凯一直负责碳纳米管的电池验证工作，越是测试，陈天凯愈发震惊，这种全新电池的优越性能，超越了现时代任何一种电池。
　　所以对这种电池的研发者，陈天凯可谓是好奇到了极点，一直打报告，想要见一见研发者，但是上面一直没批。
　　不过陈天凯还是动用自己的关系，打听了一下，知道电池的研发者姓周，如今就在国内，正好是李天舒陪同着。
　　找到李天舒，就能见到周先生。
　　“求求你了，李主任，我真的，特别想见一见周先生，想向他请教。”陈天凯甚至还哀求起来。
　　旁边王昊宁，还有比亚迪一众高层，瞬间傻眼。
　　陈天凯对他们不假辞色，连吃个饭都懒得吃，如今竟然哀求李天舒，要见一个什么周先生。
　　求也就算了，陈天凯甚至还要向这位周先生请教。
　　王昊宁心中在狂吼，您老可是院士啊！
　　他实在无法想象，什么样的大牛，才能让陈天凯心甘情愿的请教。
　　旁边武琛脸色猛然一边，偷偷拍了一下王昊宁，向不远处的周扬努力努嘴。
　　周先生，李天舒陪着，还不会就是周扬吧！
　　王昊宁呆呆的看着周扬，心头掀起了滔天巨浪，今天从周扬出现的时候，他就没把周扬放在眼里，只以为是一个排场大的官二代什么的。
　　至于后来周扬说要和王昊宁合作，开发一种全新电池什么的，王昊宁更是连听都没听，觉得周扬就是扯淡。
　　但现在，王昊宁才发现，自己才是最大的蠢蛋，满天求神佛，最后才发现，送上门来的周扬才是最厉害的真佛。
　　李天舒笑着一指周扬，道：“陈院士，我来给您介绍，这位就是周扬，周先生。”
　　“您就是周先生？”
　　陈天凯眼前一亮，一个箭步来到周扬面前，打量着周扬，激动的不能自已。
　　“陈院士，您好。”周扬伸出手问好。
　　陈天凯连忙和周扬握手，激动道：“周先生，您研发的碳纳米管电池，简直……简直是神了，是划时代，是能够改变世界的发明了。”
　　一时间，陈天凯也找不到更合适的词语来形容碳纳米管电池的科技含量。
　　反正在陈天凯看来，电池技术的革新，就像工业的心脏一样，能够改变整个世界。
　　王昊宁等人再次呆滞。
　　陈天凯这反应，姿态也放的太低了吧。
　　还有什么碳纳米管电池的，这是什么玩意儿，竟然被国内最厉害的电池大牛，陈天凯院士如此评价。
　　那语气，王昊宁看的出来，绝不是商业吹捧，是真心实意的。
　　一瞬间，王昊宁看向周扬的眼神已经变了。
　　“对了，我听说您还解出了NS方程，这又是科学界一大盛事啊。”陈天凯又道。
　　NS方程的被解决的事情，已经在小范围内开始传播，陈天凯是知道的。
　　王昊宁又是一惊，压低声音问武琛道：“那什么，这NS方程是什么玩意儿，方程式吗？”
　　NS方程是什么，武琛当然知道。
　　哭笑不得的看着王昊宁，武琛道：“反正是很厉害，不，是非常非常厉害的东西，能解决这东西的，已经不是人，而是神了！”

