第209章 曲率引擎
　　周扬连忙上前。
　　“你这是怎么了？”
　　周扬轻轻拍打着陈若云的背说道。
　　陈若云干呕了一阵，示意要水。
　　周扬连忙跑到房间里拿了一瓶水，递了过来。
　　陈若云喝了几口，才恢复了一些，颇有些无语的瞪了周扬一眼，道：“你说呢。”
　　“是生病了吗？我让医生过来给你检查一下。“
　　周扬伸手摸了摸陈若云额头。
　　陈若云打开周扬的手，无奈道：“亏你还是大科学家呢，笨死算了，女人干呕，你说是因为什么。”
　　周扬脑子跟过电一样，瞬间反应了过来。
　　“你怀孕了！”
　　周扬一把抱起陈若云，惊喜不已的说道。
　　陈若云羞涩的点头，道：“过年之后就有反应了吧，我去医院检查了，应该已经有两个月了。说起来，咱们都结婚大半年了，到现在才怀孕，已经够慢了，我妈之前都问我呢。”
　　周扬激动的不能自已。
　　“你怎么不早跟我说。”
　　陈若云道：“知道你忙，怀孕这种小事，我怎么可以打扰你。”
　　“小事，这怎么能是小事，这是天大的事情好不好！”
　　周扬激动道：“我决定了，接下来这一段时间，就一直在家里陪着你，直到我们的儿子出生，对了，看过是儿子还是女儿了吗？”
　　陈若云再次无语，道：“这才两个月，怎么能看出男女，还有，生男生女还不是一样的嘛，难道你还有那种传统封建思想吗？”
　　“没有的事，儿子也好，女儿也罢，都是我的后代，我都喜欢。”周扬连忙道。
　　陈若云捏了一下拳头，道：“这还差不多，我告诉你，我现在激素分泌过剩，动不动就生气，你可别招惹我，下场你知道的。”
　　周扬笑容明显的僵了一下。
　　以陈若云这身手，下手可没个轻重的。
　　“还有，你也不用一直陪着我，你这堂堂大科学家，要是因为我一个女人，耽误了科学研究，国家大事，我可担不起这个责任。”陈若云又道。
　　周扬敏锐的察觉到了一丝杀气，连忙道：“没事的，我主要负责大方向，具体的研究工作，都是交给下面人做的，所以我可以在家办公，也是一样的。”
　　陈若云满意的点点头，道：“走，上线陪我刷BOSS去。”
　　“刷BOSS？”
　　周扬一愣，合着这一段时间，陈若云已经变成网瘾少年了吗？
　　陈若云道：“没你想的那么夸张，我也是闲了，偶尔玩玩，主要还是全世界各地的旅行，现实里去不了，那只能在虚拟空间里去了，而且网上有人说，这种脑电波接入的方式，可能会婴儿不好，我也不敢玩太久。”
　　作为周扬的妻子，身份肯定不一样，想出国，那是想都不要想的。
　　平常又没什么事，只能上上网，在虚拟空间中打发时间了。
　　“对婴儿不好，不至于吧，这又是哪些所谓专家胡乱扯的。”周扬无语道，虚拟头盔的接入方式，他是最清楚的，就相当于睡眠，做梦。
　　也没听说睡眠做梦对婴儿不好的。
　　接下来的时间，周扬就留在家中陪着陈若云。
　　然后收到了一些人的电话祝福，毕竟周扬决定留在家中办公，肯定要告知原因的。
　　二代机甲的几大关键升级中，能源问题，算是解决一半了，武器系统问题，还在努力之中，林代伟的团队，研究进度也很快。
　　然后就是推进系统了。
　　也是周扬接下来的工作重心。
　　要在一代机甲粒子推进器的基础上，继续升级，提升推进器的速度，系统给出的技术方向，是曲率引擎。
　　曲率引擎的概念是早就提出来的。
　　理论中，曲率引擎是应该是超光速引擎之前，速度最快的引擎了。
　　也就是说，曲率引擎，可以无限接近光速，却从理论基础上，无法超越光速。
　　它的原理，是来自于黑洞。
　　具体的物理原理比较空泛，打个形象的比喻，就相当于飞船是一个球，在空间平面上移动，如何加快速度呢，一个办法是给球体增加一个推力。
　　这就是各种引擎的原理。
　　但是还有一个办法，那就是不断砸碎前面的空间，把空间变成一个倾斜的斜面，然后让球体自己滚下去，越滚越快。
　　而曲率引擎技术的关键，是创造一个和黑洞奇点一样的曲率空间。
　　根据质能守恒公式，足够大的质量，是可以引起空间的弯曲，而足够大的质量，也可以等同于足够大的能量。
　　单单粒子推进器的电推，是达不到这样的能量的。
　　唯有可控核聚变，才能产生这样的巨大能量，形成曲率空间，并且还要持续产生，然后才能推动飞船前进。
　　可控核聚变，相当于前置条件一样，完成了。
　　原理也比较简单。
　　但是再简单，想要切实生产出来，并且量产，还是个大难题。
　　周扬花费了半个月的时间，才根据系统给出的技术资料，完成了技术研发路线，然后去望湖村研究所交给了叶荣明他们。
　　“曲率引擎，周先生，您这设想，真是……太大了。”李炳轩呆呆道。
　　叶荣明和徐晨也是差不多的反应。
　　这一段时间，三人领导各自的团队，主要是和国内各大军工企业，还有研究所对接，提供技术支持。
　　国家的意思是，把相关技术成果，比如粒子推进器，高强度结晶钢，还有传动系统，液压系统，等等技术，都应用到军用武器上。
　　可以预见的未来，将会出现粒子推进器的战斗机，还有各种高性能坦克什么的。
　　这些工作，对于叶荣明三人来说，已经有些太小了。
　　三人知道，周扬在负责可控核聚变的大项目，如今可控核聚变完成了，他们还想着，是否要联系一下周扬，让周扬再给他们开一个大一点，有挑战性的项目。
　　如今周扬自己来了，也给他们带来了项目，可三人怎么也没有想到，周扬带来的竟然是这么一个超大项目。
　　“曲率引擎，我们这是要研发宇宙飞船了吗？”叶荣明惊呼道。
　　这东西要是研发出来，直接都可以进行宇宙航行了。

