第348章 成功复活
　　这时，对于女人的X光扫描也已经完成。
　　从结果来看，女人的身体构造，尤其是头部的构造，和现在的人类高度相似。
　　几乎可以说是一模一样。
　　“难道是这史前文明，也是猿人进化出来的吗？”旁边康宁忍不住嘀咕了一句。
　　周扬一边看X光的扫描图，一边道：“百万年前，一只猴子下了树，然后诞生了人，那为什么其他动物也下了树，却没有进化成人呢？”
　　“人类的进化历程，看似充满了偶然性，但放在一个巨大的样本群中去分析，恐怕就是必然了。”
　　“不然的话，自然界进化出了那么多物种，凭什么就我们变成了人。”
　　“因此相同的地球环境，大自然作出了相同的选择，也就不足为奇了。”
　　康宁陷入了沉思之中。
　　这时，周扬也发现了一些端倪，通过X光扫描，可以看到女人机械结构部位的情况，很复杂的内部结构，但是有一些地方，周扬推测可能是用来安放电池的。
　　而最有可能的，应该是腹部。
　　人类的腹部，拥有小肠大肠，缠缠绕绕一大团，拉开好几米长，存在的目的当然是让人类拥有强大的消化能力。
　　但眼前的女人，已经是半机械人，从某种角度来说，他可能不需要再进食，就算是进食，也可能通过机械，替换成更强大的消化系统。
　　所以腹部这些弯弯绕绕，完全可以空出来，装别的东西，比如电池。
　　周扬控制摄像机，放大镜头。
　　同时操控机械臂，拉开女人腹部的衣服。
　　衣服也不知道是什么材质的，现在竟然还能保持完好无损，着实有些不可思议。
　　拉开衣服，露出金属的腹部结构。
　　虽然整体很平滑，但通过高清摄像机，尤其是X光机扫描，还是可以看到有一个隐藏的空间。
　　“这怎么打开呢，也没看见控制开关。”徐晨皱眉道。
　　周扬想了想，道：“还是切割吧。”
　　估计是用其他方式打开的，而且女人这个部位是机械结构，小心一些，应该没什么大问题。
　　一条机械臂出现，使用激光进行切割。
　　沿着X光机扫描的框架进行切割，很快，内部的结构好像是被破坏了，而后用吸盘抓取切割下来的部位，轻轻一抬，内部的结构就露了出来。
　　四四方方的两块东西，好像是陷入在身体内的一样。
　　“应该是电池啊。”徐晨激动的说道。
　　旁边李炳轩哭晓不得的道：“这怎么搞的像个机器人一样啊。”
　　周扬操控机械臂，取出了一枚电池。
　　同时，又取了一根女人的头发作为样本。
　　血的话，周扬暂时不敢抽，怕女人失去凝血功能，别流血而亡就完蛋了。
　　很快，测试结果出来了。
　　首先是头发，在头发之中发现了和人类一样的双螺旋DNA结构，而且高度相似，通过人工智能程序进行筛选对比，发现三十亿个碱基对，大概有百分之零点零六不符合。
　　从DNA来说，女人就是人类。
　　同时，对于疑似电池的结构也进行了测试，通过对电池密度的测试，可以确定这是一种超大容量的电池，甚至还要在龙芯电池之上。
　　只是时间太久，电池已经报废。
　　如果放在以前，这就是巨大的发现，但现在嘛，人类都已经跨入核能时代，也就不值一提了。
　　六个小时，实验室就紧急仿制了两枚相同构造的电池，经过测试，电压稳定在十八伏这么一个相对安全的电压。
　　而这么长时间，女人还是保持原先的状态。
　　温度的升高，并没有唤醒她，但是可以明显看到，她的肌肉组织，恢复了一些活性。
　　可能是温度上升，让冷冻的细胞有些苏醒的迹象。
　　这一迹象，说明这个女人有极大的复活可能。
　　“装入电池。”
　　周扬下令。
　　机械臂抓着两枚仿制的电池，准确的安装在了电池仓内。
　　在电池装上的一刹那，有一道电弧如流光一般，飞快的掠过女人的全身。
　　一瞬间，女人身上的机械结构，好像被完全激活了一样。
　　下一刻，女人的身体也好像触电了一般，极力张开。
　　伴随着一声强烈的深呼吸，女人猛然睁开了眼睛。
　　在场众人，均是被吓了一大跳。
　　周扬还是一脸平静，稳稳的站着，但心里也是惊吓不小。
　　不过惊吓的同时，周扬也无比兴奋，没想到，竟然真的复活了。
　　看来机械化的女人，身体结构的确发生了特殊的变化。
　　要不然冷冻这么多年，无论如何身体都应该会受到不可逆转的损伤才对。
　　反正周扬还是相信那句话，没有谁可以对抗时间。
　　女人又猛地躺了回去，闭上了眼睛，但是身体已经开始起伏，有了自主呼吸。
　　周扬等人也不敢轻易做什么，就这么耐心的等待着。
　　不过通过红外监测器，可以清楚的看到，女人的大脑，温度明显的比别的部位要高，说明身体真的是恢复了。
　　足足十分钟的时间，如果不是胸口起伏，周扬都怀疑这女人是不是又挂了。
　　女人猛地睁开眼睛，身体也是瞬间坐起，身体灵巧的一翻，落在了地上，身体弯下，单膝跪地，警惕的扫视着周围。
　　周扬有些不可思议的看着女人。
　　封存了不知道多少年，刚刚复活，十分钟就能行动自如，这也太夸张了。
　　女人打量着周围，半晌，开口喊了一声。
　　完全听不懂的发音。
　　“记录下来。”周扬连忙道。
　　李炳轩皱眉道：“她这是在说什么。”
　　“估计是说有人吗之类的吧。”康宁嘀咕道。
　　周扬想了想，把自己的全息投影投射进了房间内。
　　房间内，光芒一闪，周扬凭空出现。
　　女人悚然一惊，灵巧的后退数米。
　　可以明显的看出，女人的弹跳能力很强，但应该是纯机械体带来的强化。
　　周扬没说话，和女人静静的对视着。
　　想了想，周扬用手指了指女人，然后手中出现了一个全息投影模拟出来的包子，做了一个吃的动作，再次望向了女人。
　　从现在来看，女人的情况出于意料的好，那么接下来，就是如何沟通了。
　　这一点，倒也简单，教他认字就行了。

