第320章 基地造在哪儿
　　西郊庄园。
　　周扬翻看着李子瑜整理的新闻报道。
　　主要还是科技方面的新闻，比如国内外某个研究所又有什么发现之类的。
　　虽然做的都是引领世界科技发展的研究，但对于科技的动向，周扬还是很关心的。
　　比如周扬就看到，华为宣布6G技术已经完成了预研，预计两年之后，将会完成研究，确定技术标准。
　　“通讯？”
　　周扬念叨了一声，首飞随机任务的奖励，是主源磁引力场通讯技术。
　　这项技术的相关资料，周扬已经拿到了，这些天也抽空研究了一下。
　　技术的关键，是研发出单一磁引力场反应器。
　　这玩意儿会单一的排斥，或者吸引某一特定磁场强度的磁场或者物质。
　　同时，在宇宙的空旷空间，也就是除了星体这些特定物质之外，是用过渡能量或物质填充，也就是我们传统意义上的暗物质。
　　那么整体的技术过程，就是用制造出来的单一磁引力场包裹住所需要传递的信息，这样就能在相同强度的磁引力场中无损耗的快速传递。
　　由于暗物质的磁场强度，远大于显物质的磁场强度，所以这种传递的速度将会是物质世界光速的百万，甚至千万倍。
　　如此一来，哪怕隔着百万光年，千万光年，讯息也能快速传递。
　　整个过程，说起来很难理解，实现起来更加困难，关键是很多有关暗物质，磁引力场的数据无法得到验证。
　　毕竟系统提供的技术资料只是给出了研究方向，但具体的研究过程，数据什么的还要采集。
　　以前的研究都在地球上，如今研究的是太空中的磁场变化，那肯定要在太空中研究才行。
　　“太空基地啊。”
　　周扬微微摇头，这个太空基地的建造，并非仅仅是为了提供一个生存基地，还是做太空科研的前哨站，很多研究，都要在太空中才能进行。
　　周扬知道，太空基地的建造上面已经批准了，但这玩意儿造出来，可不是一件简单的事情。
　　单单材料的运送，也需要很大的功夫。
　　研究所这边，周扬已经让叶荣明搞一艘简单的运输船。
　　这艘运输船，真就是简单到了极点，就是一个装了曲率引擎的奥氏超合金盒子。
　　正所谓只要推力强，板砖也能飞上天，简单粗暴，无人驾驶，专门运送货物就行。
　　这东西做起来还是很容易的，应该很快就会完成，交付北方工业进行生产。
　　到时候所有的建设材料，都要通过这个方法送上太空。
　　继续翻看新闻，越过科技类的，剩下的就是时事新闻了，开篇头一条新闻，就和Z国有关。
　　“Z国邦联国。”
　　周扬猛然一愣。
　　这则新闻，是今天的最新新闻。
　　相关联的新闻，就是YD向Z国发射核弹，被拦截，然后又被Z国平推的消息。
　　这件事，周扬也是知道的，说实话，在看到YD向Z国发射核弹之后，周扬首个念头就是YD疯了。
　　老说三哥经常干一些不着边的事情，但是发射核弹，还是脑子进水了。
　　事实证明，三哥的行为完全就是找抽，核弹落在自家脑袋上，而后又被Z国一波平推，直接被打服了。
　　之后，Z国才宣布成立邦联国。
　　所谓邦联国，是指若干个独立的主权国家为实现某种特定目的而组成的一种松散的国家联合。
　　打个比方，就像曾今的周朝一样，周天子高高在上，下面各诸侯国高度自治独立，共奉周天子为共主。
　　看报道称，Z国宣布建立邦联国之后，以E国为主，围绕着Z国周边的所有国家，全部纳入邦联国的体系之下。
　　而这一次的邦联国，Z国绝不会像周天子一样，只是一个名义上的吉祥物，而是真正的各国共主，分封天下，王命所至，莫敢不从。
　　仔细看完报道，周扬也是暗暗点头。
　　国家的确是有大智慧的，选择了这样一种方式来称霸全球。
　　没打算直接吞并你，那样的话，把你的人变成我的人，那就要花钱养着你，索性你还是自治，该怎么样就怎么样。
　　但是军事，经济大权，却被Z国牢牢的掌握着，遇到事情了，从各国抽兵一起干，经济方面，也能形成压制，从各邦联国不断抽血滋养自身。
　　能获得实际好处，又不至于太过拖累自身，这样的方式，可谓是最符合Z国如今的情况。
　　接下来，周扬又看了一些外媒对Z国成立邦联国的态度和反应，但基本上却是没有太多反应。
　　周扬估计，这些国家可能真的被吓破了胆。
　　第二天，李天舒突然造访。
　　两人落座，李天舒道：“周先生，太空基地的事情，您也知道，上面已经批准了，但具体建造在哪里，现在还有争论，所以我过来问问您的意思。”
　　“哦，怎么争论的？”周扬问道。
　　李天舒道：“主要是建造的地点，有说建造在月球上，也有说建造在火星上。”
　　顿了一下，李天舒继续道：“原因嘛，主要是这么几个。”
　　“首先是昼夜温差，月球这边由于没有大气层，白天阳光直射能够达到一百二十七度，夜晚骤降到一百八十三度，温差达到近三百度。”
　　“而火星这边，如果在火星赤道附近建造太空基地，昼夜温差不过六十度，白天还能达到二十度的适宜温度。”
　　“从这个角度来说，火星反而要更合适一些。”
　　“然后呢，就是距离，火星太远，运送物资的成本会极大，而月球要更容易一些。”
　　“最后，就是隐蔽性之类的差异，如果我们把太空基地建造在月球的背面，相对来说更为荫蔽一些。”
　　月球由于地球引力牵引的缘故，永远有一面是背对着地球看不到。
　　李天舒看着周扬，问道：“不知道周先生您是什么想法？”
　　“我的想法？”
　　周扬想了想，直接扯掉了身上的一枚纽扣，屈指一弹，然后等纽扣落下，用手盖在了桌面上，道：“正面那就建造在月球上，背面，就火星，简单直接，全凭天意。”
　　说着，周扬直接掀起了手。
　　李天舒刚要说这种选择方式是不是太儿戏了，就看到周扬拿开手，也下意识的望了过去。
　　就见桌面上，纽扣背面朝上。
　　“火星！”
　　周扬笑着说道。

