第217章 代号,刑天
　　“如此一来，还有一个好处，那就是我们现在研制的激光武器，无论多大，都可以立刻安装在机甲上。”
　　就一开始下线的那种一炮干掉两万多米高空黑鸟的激光炮，改一改，也能安装到超大型机甲上。
　　“至于内部的液压系统，传动系统，单块肌肉的发动机，巨大的陀螺仪，其实都不算难点。”
　　“甚至于，我们还可以给他加上超大型粒子推进器，拥有飞行能力。”
　　“先生，小型化的难度太大了，我们何不先做个大的，验证和积累相关技术，而后在逐步小型化，直至达到您设想中的那种人形机甲。”
　　“我觉得，这样反而更符合科技的发展进程，就像手机一样，也是从大到小，一步步来的不是吗？”
　　周扬陷入了沉思。
　　心中却是有一种拨云见日般的豁朗感觉。
　　对啊，自己总想着一步到位，借着系统的技术资料，自己做到了，但是系统给出的技术资料越来越困难，一步到位的难度也是几何级提升。
　　既然是这样，那何不遵从科技的发展进程，从简到难，从大到小呢。
　　二代机甲，系统给出了三年时间。
　　但是如今过去一年的时间了，周扬也只是解决了可控核聚变，初步完成了武器系统的制造。
　　曲率引擎，生命维持系统，可是都还没影儿呢。
　　“我完全可以用一年的时间，造一个大型机甲，使用上可控核聚变作为动力，这也符合我一开始的想法，设计一个中间改型，作为技术验证，最终完成二代机甲。”
　　“最后剩下一年的时间，再制造二代机甲，时间上应该也来得及。”
　　而且就像伏羲所说的，制造大型机甲的相关技术，其实都已经基本突破了，完全有这个条件来制造。
　　就在这时，周扬脑海中突然响起系统的声音。
　　“恭喜宿主触发随机任务，制造大型核动力机甲，验证二代机甲技术。”
　　“任务奖励，生态基地系统技术。”
　　周扬一愣，竟然还触发了随机任务。
　　而且这奖励，生态基地系统技术，又是什么技术，以前科学家提出那种三恒巨大生态圈之类的生态基地吗？
　　亦或者，在宇宙中建立的生态基地？
　　系统没有给出解释，周扬也无法推测。
　　但既然系统都给出随机任务了，那周扬说什么也要做了。
　　回过神来，周扬点头，道：“好，就按你说的办，做大型机甲，来，你辅助我进行设计，我们先出设计图。”
　　原本计划是看完激光武器，就回家继续陪陈若云的，但现在估计是没时间了。
　　周扬给陈若云打了个电话，说了一下自己可能晚一点儿回去。
　　陈若云知道周扬事情多，忙的又都是大事，也没有多说什么，只是叮嘱周扬要照顾好自己的身体，不能熬夜，饮食也要规律什么的。
　　“对了，把电话给子瑜，我跟他说。”陈若云最后道。
　　周扬一愣，忙道：“这就不用了吧。”
　　陈若云轻哼道：“你这个家伙，忙起来昏天黑地的，什么都不知道，我还是要找人盯着你才行。”
　　周扬无语。
　　接下来的时间，周扬就全身心的投入大型机甲的设计中。
　　代号，刑天！
　　刑天舞干戚，可是神话中战神的存在。
　　周扬也打算给这台超大型机甲设计一把巨大战斧，所以才想到了这么一个名字。
　　时间一晃，就过去了半个月。
　　全息投影下，是一个巨大机甲的投影。
　　高度，一百零五米。
　　这个高度，是伏羲以高强度结晶钢为主体，进行测算之后，得出高度最高，又能充分利用高强度结晶钢特性的高度。
　　再高，高强度结晶钢的强度就不够了，机体会有解体的风险。
　　小了，也没必要，毕竟都已经造这么大了，那就怎么大怎么来呗，到时候一脚踩下去，都能当武器来用了。
　　主武器，为一把超大型斧头，还有一面盾牌。
　　实际上盾牌这玩意儿，周扬觉得都不用设计，这东西制造出来，还能有对手吗？
　　然后就是副武器。
　　由于体型巨大，武器还是很好设计的，甚至于塞进去几枚弹道导弹都不成问题。
　　而周扬在权衡之后，选择了和龙魂号一样，把副武器全部外挂。
　　这样的好处是机体本身结构统一，不用为预留武器舱而改变内部传动结构。
　　而外挂武器，也不影响使用，同时选择性也大，只要与机甲本身的挂载点进行对接，就可以使用各种武器。
　　激光炮什么的。
　　推进器，周扬也设计了，但没有像龙魂号那样，飞行能力全部靠内部的推进器，而是设计了一个外挂的推进器。
　　因为周扬计算过，如果想要设计成内部的推进器，占据空间太过巨大了，而且一个还不行，需要多个来调节飞行姿态。
　　但是设计成外挂的就简单多了，按照周扬之前给叶荣明他们的命令一样，以可控核聚变为基础，设计一个超大型的推进器，直接推动航母。
　　航母几万吨，搞几个推进器就能推动，更别说这个自重几千吨的机甲了。
　　到时候在背部外挂一个大型推进器，纯粹以核能驱动，方便快速抵达战场，横跨大海，翻越大山等等。
　　至于飞行姿态，可以采用矢量推动。
　　这样一来，庞大的推进系统就可以外挂，战斗时可以先丢弃在一边。
　　不过周扬在机甲内部，也设计了一些相对小一些的推进器，目的并不是飞行，而是增加运动能力，还有像肘部的推进器，可以在启动之后，增加出拳的力量。
　　控制方式，周扬还没有最终决定，但是打算先使用人控制，人工智能辅助的方式进行试验。
　　实际上，直接人工智能控制也是可以的，这样的话，连人形控制仓的空间都给省掉了。
　　可周扬觉得，有些时候，还是需要人来做主导。
　　人工智能虽然拥有思考能力，但也不是绝对万能的，人自身所拥有的特性，品质，同样也很重要。
　　比如遇到强敌，人工智能可能会思考得失，会进行计算成功率什么的。
　　但人不会，有的人遇强则强，迎难而上，或者死战不退，血战到底，还有对国家的忠诚等等特性，是人工智能无法拥有的。

