第630章 胜利的代价
　　衰老，是一种特征，是刻印在人体基因中，明确的告诉身体，在身体到了什么地步，要开始白发了，要开始出现皱纹了。
　　所以哪怕寿命提升到120岁，可以一辈子无病，衰老依旧无法抑制。
　　“周先生，您这是怎么了？”林老一脸错愕的问道。
　　有些人，精神压力大，一夜之间白发，也是可能的事情，但那是身体出现了问题，可是皱纹，老态，那是岁月的痕迹，根本隐瞒不了的。
　　“这个吗？”周扬摸了摸脸上的皱纹，半晌才微笑道：“可以说是胜利的代价了。”
　　“代价？”
　　众人更加糊涂了。
　　周扬下车，走到高成面前，跟高成用力握了握手，认真的道：“谢谢。”
　　在罗曼的监视下，周扬不能明白的传递信息。
　　而高成，却能够明白自己的意图，并且想办法执行，用建造超大惩罚的办法，拖延了整整三年时间，可以说，这一次人类能够解决罗曼的问题，高成也是立下大功的。
　　高成连忙摇头，然后不确定的道：“周先生，您这是去了有时间差的地方吗？”
　　地球三年，希望星也不过几个月，这么短的时间内，高成实在无法相信，周扬建造出了这么巨大的堡垒。
　　那么唯一的选择，就是寻找有时间差的地方，通过时间差，来赢得时间。
　　“没错，我去了一个地方，一个人待了大概快三十年吧。”周扬轻飘飘的说道。
　　众人瞬间瞪大了眼睛。
　　“三十年？”叶荣明惊呼一声。
　　林老等人也是瞬间动容。
　　虽然人类破解了疾病奥秘，可以一辈子不受疾病侵扰，但是寿命还是有限的，周扬用三十年韶华，换来的是人类的安全，为了他们这几千万人，这种代价，实在是不小。
　　林老才明白，周扬为什么会说，这是胜利的代价了。
　　“周先生，不必如此的，绝大多数人都已经撤出去了，就算我们被困死在太阳系内，被罗曼抹除，又能如何，我们人类文明还是得到了延续，相比较下来，您的长寿才更加重要。”林老道。
　　这几千万人，林老其实早就做好了放弃的准备，用一部分人的牺牲，换取整个人类文明的延续。
　　周扬笑道：“林老，您可千万别这么说，几千万人呢，那不是一串数字，而是一个个鲜活的生命，更别说这些人中还有我的朋友。”
　　为了这些人，三十年的代价，周扬愿意付出。
　　“好了，也别在这边说话了，我们换个地方说话，而且罗曼那边，还不知道什么情况呢。”周扬道。
　　众人对视一眼，心中感动，但一时间也不知道该说些什么，只能先把这些情绪抛到脑后，关注眼前的事情。
　　“对啊，我们是撤离出来了，但是重引力区应该也被破坏了吧，罗曼他们怎么样了，现在应该逃出来了吧。”王牧洲担心的说道。
　　周扬执行了罗曼方案，破开了重引力区的封锁，算是解放了罗曼。
　　周扬领着众人上了电动车。
　　堡垒太大了，堪比一个星球，别说开车，就是开着战斗机，都会觉得太大。
　　穿行在通道之中，宛若驶上了高速公路。
　　足足开了十几分钟，才抵达目的地，安排一些普通人先去休息，周扬则带着人类高层，进入了面前的房间。
　　“这里就是堡垒的控制中心了。”
　　周扬介绍道。
　　出现在众人面前的是一个宛若殿堂般的巨大空间，看位置，应该就在顶端附近，正面是巨大的黑色单向舷窗，可以看到浩瀚的星空。
　　正对舷窗的位置，就是舰桥了，并没有操作台，应该是全智能操作。
　　周扬走过去，地面自动弹出一排排座椅。
　　周扬示意众人坐下，道：“其他的战舰，我已经让他们前往希望星了，而我们，要返回太阳系看一看。”
　　“这近三十年的时间，我除了研发堡垒之外，还在研制另外一种武器。”
　　堡垒，可以制造海量的武器，但是周扬觉得还不够，万一这些武器威胁不到罗曼呢，而且周扬也不知道罗曼的底牌是什么。
　　所以周扬还需要一样杀手锏般的武器。
　　翻越历史图书馆，周扬找到了一种武器，厄诺斯之泪。
　　当年系统，就是使用这种武器，摧毁了罗曼所属初代文明的大部队。
　　制造的难度非常巨大。
　　堡垒，周扬从设计到制造出来，前后一共耗时二十一年。
　　剩下将近五年的时间，或者说加上前面的二十一年时间，周扬一直在研究厄诺斯之泪，想要明白其中原理，完成制造方法。
　　终于，周扬完成了厄诺斯之泪，并用了三年的时间，完成了厄诺斯之泪的充能。
　　没错，这玩意儿相当于一次性手雷，制造出来之后，还要漫长的时间进行储备，然后才能拥有毁天灭地的力量。
　　“就是这个，厄诺斯之泪！”
　　周扬放出厄诺斯之泪的画面。
　　在场众人，全都是一脸茫然。
　　便是高成也不行，他看的罗曼文明历史，都是罗曼伪造的，自然也不会记载，他们就是败在这种武器手下。
　　周扬也没有展开解释厄诺斯之泪，真要讲了，在场恐怕无一人能够听懂。
　　“它的威力非常巨大，不仅可以攻击物质世界，还能够摧毁暗物质世界，也就是说，只要在它攻击范围内的一切存在，空间，物质，都会被摧毁。”周扬道。
　　众人瞪大了眼睛，连暗物质世界也能摧毁，这威力也太惊人了。
　　“我在太阳系内，释放了这种武器，理论上，应该可以摧毁罗曼，还有整个太阳系。当然，只是理论上，为保万无一失，我们还是要去看一看。”周扬道。
　　众人纷纷点头，这个是应该的。
　　罗曼不死，如今又彻底解放，要是不永远解决掉这个隐患，那对人类的威胁太大了，恐怕人类逃到希望星，也不会彻底安生。
　　“那我们走吧。”
　　周扬喊了一声大圣，道：“出发吧。”
　　“好的先生。”中年人形象的大圣出现，堡垒也开始准备。
　　这时，王牧洲突然道：“周先生，那如果太阳系都被摧毁了，伏羲呢，伏羲怎么办，是不是已经。”
　　当时撤离的时间太短太短，前后也就空间跳跃的时间，所有人撤离了，但伏羲却根本来不及撤离。
　　而且伏羲那么大的数据库，怎么撤离，根本没办法撤离。

