第314章 这是疯了吗
　　整个秘密基地已经乱成了一锅粥。
　　音爆带来了巨大的伤害，幸好轩辕号降落的地点附近没有士兵，不然的话，离得近的士兵恐怕会直接被声波震死。
　　但就算是这样，此时基地内一整个营的士兵，也几乎没有一个人能够好好的站着。
　　轩辕号没有理会基地内倒地不起的士兵，径直往基地后方走去。
　　在基地中心点靠后方的位置，有一个巨大的发射井，此时发射井紧紧关闭着。
　　这时，远处跑来一个班的士兵，这些都是待在地下的士兵，受到音爆的影响最小，带头的士兵立刻锁定了轩辕号，大吼道：“是Z国的机甲，快攻击！”
　　说着，第一个扣下扳机，子弹哒哒哒的扫了过来。
　　轩辕号理都没理，任凭子弹打在身上，叮叮当当的火花四溅，却浑若无事。
　　来到发射井正上方，轩辕号正要抽出武器，猛然回头，一巴掌扇了出去。
　　一枚肩扛式导弹被轩辕号闪电般的抽飞，然后在空中空爆。
　　对面扛着单筒导弹发射器的士兵都看傻了。
　　轩辕号这动作，随意的好像拍飞了一只苍蝇一般。
　　知道Z国的机甲很强，可是这也强的太离谱了吧！
　　就在这时，轩辕号动了！
　　一瞬间，轩辕号所在的地方狂风大作，轩辕号也消失在了原地，而这个班士兵面前，轩辕号突然出现。
　　整个过程，消失和出现，几乎是同一时间，快到了极致。
　　轰！
　　空气好像被撕裂了一般，卷起的狂风竟然有如实质一般划过这一个班的士兵，所有士兵都被吹飞，人在空中，身上已经出现了一道道狰狞伤口，有些人的身体都不自然的扭曲着。
　　轩辕号卷起的风压，比高压气体还要高压，就好像有如实质的利刃，也好似千钧巨锤一般，哪里是血肉之躯所能抵挡的。
　　正准备抽剑的轩辕号微微一愣。
　　面前哪里还有敌人。
　　微微摇头，轩辕号抽出激光剑，转身来到发射井上方。
　　激光剑飚射出去，光刃竟然夸张的延伸出整整十米。
　　十米，已经是林代伟对激光武器研究之后，现阶段的极限了。
　　而且这玩意儿距离每提升一米，对能量的消耗都是无比惊人的，以前受制于电池容量，就算研发出来了，也不敢用，但现在可控核聚变上身，能量近乎无限，哪里会在乎这点儿消耗。
　　十米大刀，简直是横扫千军。
　　轩辕号纵身一跃，来到发射井正上方，挥动手中激光剑，刷刷两下，发射井上方厚重的电动铁门好像纸糊的一样，被分割成碎片。
　　轰隆隆。
　　铁门掉落下去，从露出的缺口中，可以清晰的看到，下方竖立着一枚巨大的导弹。
　　地基弹道导弹，而且已经装载了战斗部，属于战备弹道导弹，随时可以发射状态。
　　轩辕号身形一闪，来到这枚弹道导弹的顶端。
　　地下核基地的控制室内，还有几名士兵和军官，正惊悚的看着导弹井视频中的轩辕号。
　　“他这是要干什么？”
　　军官惊慌失措的说道。
　　轩辕号直接一剑扫了过去。
　　噗嗤一声，上半部分的弹道导弹直接被切割成了两截儿。
　　弹道导弹的结构主要有几部分，战斗部，控制部，然后就是发动机部。
　　最顶端，自然是战斗部，这个地方是可以随时更换的，在最后发射的时候，再确定装载常规弹头还是核弹头。
　　战斗部下面，就是控制部，这里有很多精密的系统，进行导航的导航系统，控制姿态的陀螺仪什么的都在这里。
　　再下面，就是发动机部了，固体燃料配合燃烧器，构成一个完整的发动机结构，如果是二级导弹，还会有两级发动机部。
　　而轩辕号此刻一剑扫过去，位置正好在中间的控制部。
　　这一剑，控制部内部的精密仪器，不用问，直接就报废了。
　　这玩意儿一报废，这枚导弹也几乎是废掉了。
　　至于战斗部内部的核弹头，虽然核爆的要求极为精密，激光剑一剑下去，把核弹头劈成两半，核弹头也不会引爆，但是会造成核泄漏，整个基地的士兵，不说全死，估计也差不多。
　　来的时候，上级也说过，没有必要杀戮过度，这一次的行动，只是给YD国一个教训，再给全世界看一看Z国的态度，也没想着要把YD搞废掉。
　　因此只要破坏了导弹本身，核弹头破不破坏其实也没什么意义，没有导弹，核弹头就只能当地雷用。
　　收剑，完工！
　　轩辕号冲天而去，他今天可是要跑不少地方呢。
　　很快，YD国防部就主动公布了Z国的行动，在现场，国防部长唾沫横飞，情绪激动的向所有到场记者，宣布着Z国的罪行，称Z国出动了足足四台最新机甲轩辕号，破坏掉了YD全国一共四十三座陆基弹道导弹发射井，毁坏了四十三枚弹道导弹。
　　到场的记者全都吓傻了，Z国强势要求各国有核国家销毁核武器，YD跳出来反对，现在全世界都等着看Z国回应，许多国际关系，还有军事专家都讨论着，Z国会用什么手段。
　　可是没想到，Z国会如此激进，直接出动了机甲，强行越境，摧毁YD的弹道导弹。
　　现在所有记者算是明白了，Z国这一次决心有多坚定，不同意销毁，那我就亲自出手帮你销毁。
　　而且证明了一件事，Z国的轩辕号绝对拥有实战能力，而不是造出来的样子货。
　　国防部长并没有公布轩辕号的战斗视频，他怕公布出去，全YD人会绝望，因为视频里，YD士兵面对轩辕号的时候，根本就没有抵抗之力。
　　控诉了一番，国防部长表情突然变得平静，看了一眼镶着钻石的手表，冷冷道：“作为回应，我现在代表YD政府，向Z国宣战，就在这一刻，我们有六枚携带核弹头的弹道导弹应该已经升空，目标就是Z国。”
　　“让Z国，承受来自我们YD的怒火吧！”
　　国防部长仰天怒吼着，然后大跨步走出了发言大厅。
　　只留下满大厅的记者目瞪口呆。
　　都知道YD政府脑子经常抽风，干出一些匪夷所思的事情，但是发射弹道导弹，而且一下就是六枚，还直接向Z国宣战？
　　这是要三次大战的节奏吗？
　　YD这是疯了吗？
　　一瞬间，所有记者都有一种大祸临头，浑身战栗的感觉。

