第173章 预售开始
　　黑鸟的驾驶员有两位，一位叫大卫，一个叫汤姆。
　　两人均是空军的王牌飞行员，有多年的驾驶经验，不过黑鸟侦察机，还是第一次驾驶，因为这玩意儿都已经被封存了好多年。
　　“这宇航服真难受。”汤姆负责电子设备的操作，嘀咕道。
　　大卫也不好受，穿上这厚重的宇航服，行动太不方便了。
　　汤姆又忧心忡忡的道：“你说这家伙会被雷达发现吗？”
　　毕竟是六七十年代的科技了，虽然是世界上第一架隐身飞机，但当时隐身涂料技术有限，而且雷达技术也有限，可现在雷达都不知道更新了多少代，被发现的几率太大太大了。
　　大卫道：“你难道不知道吗，这架黑鸟已经被升级过了，隐身涂料，用的就是F22上的隐身涂料技术。”
　　“是吗，我还真不知道。如果是这样的话，那应该就没问题了。”
　　两人交流着，很快抵达了Z国空域边境。
　　此时，飞机已经飞行在两万五千米的高空。
　　这个高度，现役没有任何一款战斗机可以飞到，所以根本不需要担心来自战斗机的威胁。
　　但是真正的威胁是导弹。
　　一旦被雷达发现，锁定，以黑鸟侦察机的性能，想要防御现在科技的地对空导弹，几乎不可能。
　　好在这架黑鸟侦察机，不仅升级了隐身涂料，还加装了电子对抗设备，有更多的手段对付雷达。
　　“进去了。”
　　咬咬牙，大卫驾驶黑鸟，闯入了Z国空域。
　　他们从西南方进入，翻越高山，直接往西北方飞去。
　　一路上，两人都是提心吊胆，唯恐被雷达发现。
　　好在，警报声一直没有响起。
　　两人均是长松一口气，但也不敢完全放松。
　　一座隐藏在大山深处的雷达站，在黑鸟侦察机进入空域之后没多久，雷达站就发现了他。
　　“果然是换装了F22的隐身涂料，嘿嘿，他们做梦也想不到，我们已经知道了F22的隐身涂料配方，有针对性的研发出了雷达，专门发现他们的隐身飞机。”一名少校笑着说道。
　　“好了，盯着他，把飞行轨迹记录下来，发给上级。”
　　西北沙漠深处，巨大的核聚变基地正在如火如荼的建设着，实际上，这是一座巨大的地下基地，地面上根本没什么建筑。
　　中心位置的虽然像天文望远镜一样，开了一个洞，但盖子一关上，还是没人可以发现。
　　“什么，对方过来了，好，我知道了。”
　　工地上，警报声响起。
　　所有的工程兵迅速按照预演计划，开始用伪装布遮盖各种工程机械，中心圆顶的盖子也缓缓合上。
　　不过十几分钟的时间，基地就已经伪装完毕。
　　又过了一会儿，黑鸟侦察机迅速从上空掠过。
　　“应该就是这里了，汤姆，快点儿拍摄。”大卫喊道。
　　汤姆也立刻操控照相机，开始拍照。
　　“怎么什么也没有。”汤姆嘀咕道。
　　大卫道：“应该是伪装起来了吧，不管他，赶紧拍完照片，我们赶紧离开，这任务太吓人了，我总感觉已经被发现了。”
　　“应该没有吧，要是他们发现我们了，早就发射导弹了。”汤姆道。
　　拍摄了大量照片，黑鸟侦察机这才加速，转向往边境而去，很快，就冲出边境，消失在夜色中。
　　核基地现场。
　　伪装布迅速被扯掉，一切按部就班的进行着。
　　“团长，为什么不把它干下来，两枚导弹，我敢保证，一定能把他干下来。”基地中，一个隐藏的防空导弹团的指挥中心，一名士兵不解的问道。
　　以导弹的性能，干掉黑鸟侦察机应该是轻而易举的。
　　团长道：“别问我，我也不知道，上面的决定，估计就是要给他们看的吧。”
　　接下来的几日，黑鸟侦察机，频繁闯入边境，对核基地进行拍摄，传回了大量的情报。
　　同时，CIA也是频繁活动，想方设法，获取这座核基地的情报。
　　海量的情报，被摆放在了佩雷的桌子上。
　　M国的注意力，完全被这座核基地吸引了过去。
　　与此同时，联合国也就有关建造虚拟现实空间的提议，将会进行表决。
　　作为现如今世界上最为热门的虚拟现实技术，吸引了无数眼球。
　　联合国总部之外，到处都是记者。
　　而内部，大会正在进行。
　　M国代表表情有些阴郁，直觉告诉他，Z国有什么大阴谋，他一开始的想法，是拉拢一些国家，利用M国的影响力，阻止这一次的提议。
　　可是留给他的时间太少了，就三天。
　　而且他提交上去的建议，白宫也一直没有回复，询问过后才知道，佩雷正在关注更重要的事情，至于是什么，他就不清楚了。
　　直到昨天晚上，白宫那边才有消息，同意。
　　而且都到这个时候了，就是想反对，估计也来不及了。
　　投票进行的很快，没过多久，这项提议就被高票通过，就连M国代表，也投了赞成票。
　　消息第一时间被传遍全世界。
　　“人类将会迎来虚拟现实空间，你准备好了吗？”
　　“虚拟现实空间，科幻小说中描绘的人类第二世界，专家分析，这是一个全新的世界，其中充满了机遇。”
　　到处都是有关虚拟空间的报道。
　　而这时，虚拟头盔的预售时间也到来了。
　　提前一天，矩阵网络官网上，就公布了虚拟头盔预售的流程，还有最关键的价格。
　　在内测之后，有关虚拟头盔会卖多贵的讨论就没有结束过。
　　甚至于，有一些内测玩家在拿到了虚拟头盔之后，还发布了拆解的视频。
　　但拆解之后，发现内部结构无比复杂。
　　由此推测，这玩意儿绝不会便宜。
　　“价格公布了，卧槽，好便宜，竟然只有6999，我还以为要卖一万多呢。”
　　“6999还便宜，我怎么感觉好贵啊。“
　　“贵，良心价了好不好，高科技，就卖你一部手机的价钱，你还想怎么样。”
　　“就是，再穷，省吃俭用两三个月，也就买了，实在不行，刷花呗嘛。”
　　“现在就能预售开启了，听说Z国这边优先供货，那应该不会错过神迹的公测了。”
　　零点一过，预售渠道正式开放。
　　无数人涌入矩阵网络网站。
　　矩阵网络，贺泽宇特意留下来，关注销售的情况。
　　零点十分，贺泽宇问道：“多少了？”
　　十分钟，快的话，再慢也应该完成内容的填写了。
　　“国内三亿两千多万，国外这边，八亿七千万，天呐，这也太惊人了吧。”
　　这个数据，也把贺泽宇吓了一大跳。

