第480章 死星
　　专机上，周扬正在整理系统给出的技术资料。
　　戴森球计划，果然和戴森提出的那个给恒星弄个壳子的计划完全不是一回事儿。
　　周扬之前也思考过了，给恒星罩一个壳子，理论上是可行的，但是真造出来，反而会面对大量的问题。
　　比如材料，太阳直径一百五十万公里，要照一个球体，把太阳完全笼罩起来，哪怕只有十公分厚，所需的材料也是天文数字。
　　当然，如果挖空地球，或者再挖空几个星球的资源，肯定也是能够凑齐这么多材料的。
　　假如解决了这个问题，那么还有其他问题，比如材料的强度。
　　这是恒星，动不动来个磁场风暴，耀斑什么的，那威力就像几亿颗氢弹一起爆炸，需要多么强大的材料才能承受这样的冲击。
　　好，就算这些问题都解决了，那么还有能量效率的问题。
　　通过光转电，是可以无限的吸收恒星的能量，但是都有那个技术了，直接核聚变不是更香吗？
　　毕竟太阳内部也是不断的进行着核聚变，然后把能量放射出来，如果都有技术造出包裹恒星的壳子了，恐怕早就拥有核聚变技术了。
　　有核聚变技术，直接去各种气体星球采集可以核聚变的能量岂不是更加方便。
　　别的不说，就月球上的氦3，都足够人类利用不知道多少年了。
　　在周扬看来，建造所谓的戴森球，就像穷人幻想着富人生活的时候，会以为他们是用金锄头种地的。
　　可实际上，富人根本不种地，他们玩的花样更多。
　　因此系统给出的戴森球技术资料，根本不是建个大壳子，而是一整套偷恒星能量的系统装置。
　　之所以用偷这个字来形容，是因为周扬觉得，这个字来形容最为贴切。
　　正想着，飞机也缓缓穿过云层，开始降落了。
　　飞机降落在科学院附近的机场上，早就有专车等候在这边。
　　“人都到了吗？”周扬问道。
　　接机的是贺泽宇，点点头道：“都已经来了。”
　　二十二人，除了高成在比邻星，剩下的二十一人，全部都到了。
　　大会议室中。
　　周扬推门而入，正在聊天的二十一人，全都停了下来，纷纷望向周扬。
　　“各位好。”周扬笑着打招呼。
　　和众人一番客套之后，李炳轩道：“周先生，以往你把我们这么多人召集起来，肯定是有大项目，那这一次，我们要研究什么？”
　　众人也都望着周扬，眼底满是期待。
　　空间跳跃，超级武器的技术全都完成，这一段时间，各大项目组都是进行着一些小项目，并没有搞这种有划时代意义的大项目。
　　周扬挥手示意众人坐下，才来到白板前，道：“我就想到哪儿说到哪儿了。”
　　首先，周扬在白板上写下了星核两个字。
　　周扬道：“超级武器的重要性，我想各位都明白。”
　　众人纷纷点头，超级武器，那就是核武器，必须要有的东西。
　　周扬继续道：“超级武器的建造离不开巨大的能量，而聚变，理论上是可以达到建造超级武器所需的程度，但真正建造起来，难度太大，效率太低。”
　　说到这儿，叶荣明举手。
　　周扬点头示意，叶荣明才道：“这一段时间，我和许院士聊了很久，探讨过一种可能性，死星，您应该知道吧。”
　　周扬点头，死星，星际大战之中的超级武器。
　　叶荣明继续道：“我们的想法是，就以核聚变为能源，建造一个超大型的核聚变装置，或者很多很多个核聚变装置，总之，提供巨大的能量，然后再以现有超级武器的技术，完成一套超级武器，或许就可以复制出超级武器来。”
　　“至于整体的结构，不是说要建造成死星那样的圆形结构，任何结构也都是可以的。但是这样的装置造出来，势必非常巨大，不容易达到战舰那种速度，而且空间跳跃的难度也将会无比巨大，所以我们考虑，可以把它固定在地球附近，当做一门防御性质的超级武器。”
　　周扬陷入了沉思之中。
　　不得不说，叶荣明这个想法很有建设性。
　　星核的能量很大，暂时没有任何物质可以替代，那就量变引起质变，用数量去堆。
　　从技术角度来说，也是有可能完成的。
　　但是就像叶荣明说的，这玩意儿造出来可能会非常巨大，像一颗小行星一样，那样的话，推进器想要推动这样的装置达到超高速，是很困难的。
　　至于空间跳跃，那更加难了，不知道要攫取多少暗物质，才能撕裂出这么巨大的空间通道。
　　所以就算真造出来了，也只能作为防御武器来使用。
　　而等人类拥有让巨大物体进行空间跳跃的技术，恐怕又用不到这种拙劣的超级武器仿制品了。
　　所以这玩意儿，就像刑天一样，是一个技术过渡阶段的产品。
　　“这样吧，你们先做个具体方案出来，我看过再说。”周扬道。
　　建造这么大一个玩意儿，资源消耗肯定也无比惊人，现在的资源又投入建造战舰，所以供应还是很紧张的。
　　当然，只是供应紧张，以人类现在的技术，开采火星，金星，甚至于其他行星上的资源也没有任何问题。
　　只是开采难度太大了罢了。
　　想到资源紧张，周扬脑子里隐约闪过一个念头，但是一闪而逝，一时间也顾不上多想，等叶荣明点头坐下，才继续道：“总之一句话，我们需要超级武器，需要星核级别的能量。”
　　“但是星核的形成很困难，偶然性太大，正常恒星衰落之后，要么变成白矮星中子星，要么就变成黑洞了，虽然不知道变成星核的几率有多大，但想必不会比中彩票高。”
　　“而且耗费的时间太长了，以我们现在的实力，也没有能力前往几十光年，甚至于上百上千光年之外去获取星核。”
　　“但是除了自然形成，那肯定也有方法，制造一颗类似于星核的存在。”
　　周扬转身，先是在白板上画了一个圈，然后又在圈里画出两条并行的横线，道：“这个圈就当做是恒星，而这是一条通道，我们可以建造一条通道，从恒星内部，直接偷取能量。”

