第192章 各自营救
　　在城区高空上千米的地方，一架全球鹰侦察机正在盘旋着，从车队出发，就一直盯着车队，实时的把车队情况传回给指挥部。
　　指挥部中，上校布莱德利沃尔负责前线的指挥，他是国防情报局的人。
　　在布莱德利身边，还有一个阴沉的中年人，叫托辛克尔，这家伙是CIA在F洲事务部的总负责人，权柄极大。
　　两人面前的大屏幕上，正播放着全球鹰传回来的图像。
　　图像中，可以清晰的看到，一号机甲走到交火中心地带，身上火光爆射，承受了不知多少子弹。
　　而后机甲开火，短短三十秒，对面叛军就被全部肃清。
　　在场众多军人，纷纷倒抽了一口凉气。
　　机甲首战的视频，很多人都看过，但那视频中，机甲并没有主动战斗，都是被动防御，而现在，却是真真正正的参加一场战斗，而展现出来的战斗力，简直令人绝望。
　　布莱德利骂道：“妈的，这玩意儿对上步兵，简直就是无敌了。”
　　拥有步兵一样的灵活性，同时又拥有坦克般的防御性和机动性，偏偏这玩意儿还会飞，这还让人怎么打。
　　旁边一名军官道：“唯一的办法就是火力覆盖，用各种导弹，把这东西轰成碎片。”
　　布莱德利瞥了他一眼，道：“说的好像人家没有导弹一样，别忘了，现在战争打的是战争体系，在相同的战争体系下，你有导弹，人家也有导弹，而机甲，却可以成为优势军事单位，在体系的加持下，造成巨大的破坏。”
　　对付机甲，最好的办法当然是导弹轰。
　　可这东西，你有，人家也有，相互一抹平，机甲还是处于优势。
　　所以才根本没法儿打！
　　旁边托辛道：“行了，这东西是很厉害，但如果把它变成我们的东西，那就更完美了，他们的目标应该是那一支地质队，怎么样了，黑箭到哪里了，多久能把人救出来。”
　　没错，就是救出来。
　　托辛已经让黑水公司出动了一支特种小队，前往营救这支地质队。
　　根据CIA的情报，这支地质队的人，全部落入了叛军手里，叛军宣布原政府的协议全部作废，也怕Z国报复，所以才抓了这一支地质队当人质。
　　而M国这边，目的又不是这些地质队的人，他们的目标是机甲，而这些地质队的人，却可以当成诱饵，把机甲引入他们的陷阱中。
　　所以托辛收到上级命令之后，第一时间就派出了黑水公司的人，去营救地质队的人。
　　行动是一支代号黑箭的八人小组负责，这些人，基本上都是前海豹，前三角洲队员，常年在F洲各国之间参加战斗，战斗经验无比丰富。
　　“我现在就联系。”一名军人连忙联系了对方。
　　很快，通讯器接通。
　　“我们已经抵达总统府，正在靠近中。”黑箭小队的负责人巴洛曼说道。
　　卫星图片也显示在大屏幕上。
　　这一次的情报支持，是由M国负责，高清晰度的红外热成像卫星，把总统府周围的情况显示的无比清楚。
　　“唉，怎么这么多人！”
　　托辛一愣，而且立刻就发现，有六个人，正快速的向黑箭小队靠近。
　　“巴洛曼，小心，你们五点钟方向，有人过来了，六个人，标准的战术行进动作，不是叛军。”托辛急忙喊道。
　　对方这六个人，贴着建筑行进，行进之中，可以清楚的看到熟练的走位，确保可以保持前后左右的视野控制，一看就不是普通人。
　　那些端着AK乱扫的叛军士兵，可没有这样的军事素养。
　　总统府位于布加勒斯特市的市中心，是城内唯二的三层欧式建筑，但此刻，早就变得无比残破，楼都塌了半边。
　　距离总统府两百米的一处断壁下面，巴洛曼和他的黑箭小队，正静静的潜伏着，听到通讯器中托辛的话，巴洛曼瞬间脸色一变，迅速转身，快速的打了几个手势，示意后方有人。
　　八个人，迅速进入战斗状态，各自找寻掩体，机枪手也把机枪架了起来。
　　五秒钟之后，一队人出现在了视野之中。
　　巴洛曼探头瞄了一眼，一眼就认出了六人小队中，带头的那一个大胡子。
　　“操，是血狮的人！”巴洛曼暗骂一声。
　　其他队员同样也是一惊。
　　“他们怎么来了。”
　　“是叛军请过来的帮手吗？”
　　“那现在怎么办，进攻吗？”
　　血狮，是一支比较有名气的雇佣兵，对面这个大胡子，叫克里斯，就是血狮的负责人，前F国外籍兵团的一名少校。
　　而对面的血狮六人小队，也是有心灵感应一般，察觉到了一丝异样的肃杀之气，走在最前面的克里斯迅速的举手，握拳。
　　身后五人，迅速藏身掩体之后，军事素养高的惊人。
　　“安诺夫先生，我们已经抵达总统府附近了，有卫星图像吗？”克里斯藏身于一堆建筑废墟后面，低声在通讯器中询问道。
　　耳麦里传出一个男人的声音：“发给你了，小心，你们前面就有人。”
　　克里斯一惊，前面就有人，果然有埋伏。
　　连忙打开手腕上的PDA进行查看，卫星图形中显示，前方果然有人，距离他们十五米左右。
　　通过建筑废墟的缝隙瞄了两眼，克里斯微微皱眉，他感觉到，对面好像不是叛军士兵，因为叛军士兵不会埋伏的这么好。
　　“同行吗？”
　　克里斯皱眉，他们接到了E国政府的单子，来营救那支地质队，由于就在附近，是最先赶到的一队人。
　　“队长，怎么办，要不要干掉他们。”一名队员低声问道。
　　克里斯陷入了沉思之中。
　　而对面的巴洛曼也瞬间反应了过来，他们被发现了，一咬牙，扬声喊道：“克里斯，好久不见了，我是巴洛曼。”
　　对面克里斯心头一震，原来是他。
　　巴洛曼继续道：“你们也来了，看来我们的目的是一致的，现在人还没救出来，就没必要我们自己先干起来吧，咱们各自撤离怎么样。”
　　克里斯迟疑了一下，道：“好，我们走南边。”
　　克里斯也没想到，竟然还遇到了老熟人。
　　而且就像巴洛曼所说的，既然目的一致，人还没救出来，也没必要先干起来。
　　但就在这时，总统府那边，突然传来连串的枪声。
　　两人均是一震，还有人！

