第436章 外星人是酒鬼
　　有翻译器，交流就方便多了。
　　简单客套一番，周扬提出，带伊诺尔去BJ，在那里，正式进行商谈。
　　“好啊，我也正好看一看你们人类文明。”伊诺尔笑盈盈的，一副悉听尊便的态度，一看就是个老政客了。
　　当下，众人乘坐汽车，前往BJ。
　　一路上，伊诺尔和汉墨饶有兴趣的看着窗户外的城市。
　　“很繁华。”
　　伊诺尔笑着说道。
　　“谢谢。”周扬道谢，但是不知道伊诺尔只是客气还是怎样。
　　这时，汉墨问道：“你们总人口是多少，我听美琳公主说，你们现在有七十亿人口。”
　　对于美琳成为奥玛文明的公主，周扬也觉得挺神奇的。
　　不过人家缅怀历史，周扬也不会说什么，点点头道：“没错，我们有七十亿人口，但是具体的数字并没有统计过。”
　　汉墨道：“那不少了，但是我怎么感觉你们城市中没有多少人呢，难道说这些城市都已经被你们荒废了吗？”
　　沿途路过的城市，还真没有多少人口，显得比较冷清。
　　而且不止是一座城市。
　　周扬道：“这一段时间，我们要面对德萨丁文明的侵略，为了管理方便，有意引导普通人留在家中，在虚拟世界中活动。”
　　“虚拟世界，那是什么？”伊诺尔流露出好奇的表情。
　　周扬解释道：“简单来说，就是我们用数据创造的虚拟世界，用人的脑电波接入，在虚拟世界之中，可以任意创造，模拟出任何东西来。”
　　“哦！”
　　伊诺尔眼前一亮。
　　旁边美琳也道：“虚拟世界，是一个特别神奇的世界，在这个世界之中，几乎可以无所不能。”
　　伊诺尔越发来了兴趣，问道：“那周先生，我是否可以体验一下。”
　　“当然可以。”
　　周扬看了看时间和行程，道：“那这样，我们在前方的城市稍作休息，然后吃过饭之后，我请你们体验一下虚拟世界。”
　　伊诺尔连连点头，甚至于对地球的美食也很有兴趣。
　　车队在前方城市停靠，直接来到了一座五星级酒店，本地的政府已经第一时间清空了酒店，并把酒店的服务人员换成了政府招待所的工作人员。
　　汽车缓缓停下，一行人下车。
　　看着金碧堂皇的酒店大堂，伊诺尔也是连连点头，似乎很喜欢。
　　周扬不免感慨，这同在地球上诞生的文明，是不是都喜欢这种玩意儿。
　　酒店最豪华的包间，厨师也是本地知名的大厨，烧的也是鼎鼎大名的菜式，当然，好酒也是少不了的，珍藏级的红酒和白酒。
　　“咦，这是酒吗？”伊诺尔的注意力，很快放在了酒上面。
　　周扬点头，挥挥手让服务员倒酒。
　　珍藏级的名酒，那自然不一般，酒瓶一打开，就散发出浓郁的酒香，汉墨用力吸了吸鼻子，眼前一亮，道：“你们人类的酒，比我们的更醇厚一些。”
　　说着，端起酒杯，一口饮下。
　　这可是珍藏级的茅台，入口绵柔，一点儿也不冲鼻子，香味在唇间溢开，那滋味儿可不是一般的享受。
　　“完美。”汉墨瞪大了眼睛，奥玛人和地球人，几乎没有什么差异，之前抽取美琳的NDA进行过检测，也是高度相似。
　　所以对于酒的感觉，应该是相似的。
　　伊诺尔也浅尝一口，随即就停不下来了，一杯进肚，也是连连点头，赞叹道：“我能够感觉到，这个酒的酒精浓度很高，但是却不刺激，你们是怎么酿造出来的。”
　　周扬看了一眼肖恩。
　　肖恩眼底也是一脸问号，外星人都是酒鬼的吗？
　　周扬道：“具体的生产工艺我不太清楚，但应该是使用蒸馏法什么的，而且像我们喝的这种，都是纯粮食酿造，并且存放了很多年的。”
　　伊诺尔又让服务员给自己倒酒，然后道：“非常美味，我们文明的酒很寡淡，没有你们的酒喝起来过瘾。”
　　周扬有些哭笑不得，然后让众人吃菜。
　　对于酒赞不绝口，对于菜也是一样，尤其是汉墨，甚至有一种停不下来的感觉。
　　周扬都不免心生疑惑，这两个家伙既然是特使，那级别应该也不低了吧，怎么感觉好像没有享受过一样。
　　这一顿饭吃完，也不用体验虚拟世界了，伊诺尔和汉墨，还有黑泽，成功的把自己喝高了。
　　尤其是汉墨，好像还有些酒精过敏，脸红的惊人，趴在桌子上，呼噜冲天，被人抬回了客房。
　　周扬只喝了一杯，把伊诺尔三人安排好之后，叫住了美琳。
　　“美琳，我们找个地方喝喝茶吧。”周扬道。
　　来到酒店的露天阳台，吹着习习夜风，让人准备好茶水，周扬才问道：“真没想到，你竟然还成了奥玛帝国的公主，恭喜啊。”
　　美琳无奈的摇摇头，道：“我也没想到会是这样，不过在我看来，我更像是一个吉祥物，而这并不是我想要的生活，我，是一个战士！”
　　周扬没发表什么意见，扯开话题问道：“方便的话，能不能跟我说一说奥玛文明的情况，什么方面都可以。”
　　如今地球对于奥玛文明的了解，都来自一些边边角角的信息，而且就这些信息，也不知道是多少年前的了，问黑泽和伊诺尔是不可能的，也就美琳，有一份救命的情义，或许可以问出一些有用的信息。
　　对于奥玛文明掌握的更多，在接下来的商谈和合作之中，才能掌握更多的主动权。
　　“当然可以。”
　　美琳点点头，沉默了一会儿，似乎在组织语言，然后才道：“怎么说呢，我感觉这么多年过去了，奥玛文明，还是那个奥玛文明。”
　　“怎么说？”周扬一奇。
　　美琳想了想，道：“我记得你们有个成语叫做穷兵黩武，来形容奥玛文明最合适不过。”
　　“离开地球之前，奥玛文明常年战争，持续了无数年，一次次把文明打到崩溃。”
　　这一点，美琳之前说过，奥玛文明三次灭绝，三次兴盛，都是自己作的。
　　“我原本以为，他们离开地球，踏上新星球之后，会吸取历史的教训，但是他们没有，周先生，您知道吗，这一次奥玛文明和德萨丁文明之间的战争，还是奥玛文明先挑起的。”
　　周扬微微一愣，他一直都以为，是德萨丁文明侵略了奥玛文明，毕竟奥玛文明是暴打的一方，明显实力更弱。
　　但想不到，竟然是弱者先挑衅的强者，这还真是作死了。

