第380章 指挥中心
　　“追！”
　　周扬沉声喝道。
　　“全力的那种。”
　　轩辕号其实是有一些隐藏权限的，比如推进系统，以对曲率引擎造成损伤为代价，获得更高的加速度。
　　不过这种权限，可不是一般人能够获得的，哪怕在战斗之中也不行，因为曲率引擎损坏，会有一定几率，造成机甲破裂，从而让对驾驶员造成不可逆的损伤。
　　当然周扬肯定拥有这个权限。
　　伏羲急声道：“先生，风险太大了，我不能让您这么做。”
　　“快，连我的命令都不听了吗？”
　　周扬严厉呵斥道，然后道：“风险我知道，有百分之十六的几率造成机甲破损，这台轩辕号的性能我比你清楚，快，启动。”
　　“好吧。”
　　伏羲轻叹一声，曲率引擎全功率启动，爆发出了更快的速度。
　　但是前方的银色人影明显速度更快，两人之间的距离正在快速拉开。
　　“追不上了。”伏羲提醒道。
　　周扬紧咬牙关，突然抽出身后激光剑，把剑柄投掷了出去。
　　极速之下，配合机甲的力量，激光剑柄爆发出更快的速度，几乎是一闪，就追上了银色人影。
　　不过银色人影似乎背后有眼睛一样，身体微微一个平移，精准的躲过了激光剑柄。
　　但是周扬的攻击还没结束，举起右臂，挂在的激光枪进行瞄准，开枪。
　　对方，明显没有达到光速，理论上，是绝对快不过激光枪的。
　　在真空之中，最快的无疑是光速，激光枪，就是一种激光攻击。
　　以机甲之力，想要在真空中躲过激光武器的攻击，尤其是极近的距离内，几乎是不可能的。
　　唯一的办法，就是拉开距离，光速再快，也要时间，这短短的时间，就是提前反应，躲过攻击的唯一机会。
　　只有经过严格训练的人，用长时间的训练形成肌肉反应，才能在极端条件下，躲过激光武器的攻击。
　　不然的话，几乎就是百分百命中。
　　这也是上一次和福克曼的战斗之中，短短几分钟的战斗之中，上百英勇战士阵亡的原因。
　　一枚激光子弹，一闪举命中了银色人影。
　　但是轩辕号搭载的激光枪，相比于大型激光炮，威力实在是有限。周扬清楚的看到银色人影被命中，但根本没有对银色机甲造成哪怕一点儿的损伤。
　　不过这一攻击，银色人影却是放慢了速度。
　　“快，放慢速度，让后面的战士进攻。”周扬立刻道。
　　虽然震惊，但周扬脑子还是很清楚的，也知道自己是决不能轻易冒险的。
　　之前不惜损伤曲率引擎，也要全力追击，不过是为了留下银色人影罢了。
　　而现在，火星建造基地守卫的十二台轩辕号，已经追了过来。
　　前方，银色人影缓缓留下，和周扬相距大概一万公里的样子。
　　这个距离，如果不是借助轩辕号的超视距，根本看不到对方。
　　银色人影戛然而止，停在太空之中，缓缓转过身来。
　　这一刻，周扬才看清对方的面孔，那银色的外壳，应该就是机甲，包裹住这人的全身，面部也是一体的面罩，只有一双眼睛，是加深的银色，作出明显的区别。
　　对方就只是一个转身，没有进一步的动作，但周扬可以确定，对方一定也在看着自己。
　　而距离周扬数千公里的地方，十二台机甲在队长于鸿光的带领下，正快速接近。
　　命令到达。
　　“攻击！”
　　于鸿光一声怒吼，抽出了双手激光剑。
　　十二台机甲，如十二道幻影，从周扬身边掠过，冲向了银色人影。
　　与此同时，地球上，刚刚成立不久的邦联国军事指挥中心。
　　这个指挥中心，由Z国牵头，整合全世界各国的军事指挥中心，已经建立起了一个完善的指挥系统，一声令下，命令可以抵达全球任何一个军事单位，调动任何一支部队。
　　李天舒刚刚上任指挥中心主任。
　　同时，负责整个指挥中心的是Z国的国防部长王牧洲。
　　李天舒的职责，是串联，同时作为大管家，调动相关资源，平日也是忙的不行。
　　此时，正在办公室内批阅文件的李天舒，陡然间，办公室响起了尖锐的报警声。
　　李天舒瞬间脸色大变！
　　这个报警声，可不是随便启动的，全世界，拥有启动这个报警权限的人，不超过双手双脚之数。
　　李天舒立刻丢下手中文件，急匆匆的跑出了办公室。
　　门外，已经是一片慌乱，走廊里全是急匆匆奔走的工作人员。
　　尖锐的报警声响个不停，更是让气氛紧张到了极点。
　　李天舒连忙跑向指挥中心。
　　宽敞的指挥中心，王牧洲也刚刚赶到。
　　王牧洲年近六旬，但身体还是很健康的，每天早上还能跑个三公里，但是这一刻，还是跑的气喘吁吁，来到现场之后，立刻喊道：“快，确定警报来源。”
　　一名上校刷的起身，道：“警报是伏羲发来的，周先生在火星视察的时候，意外发现了敌人，这是伏羲传回来的照片。”
　　对面的大屏幕上，立刻出现了伏羲传回来的照片，一共两张。
　　一张是漫天沙尘暴中，一个模糊的人影，第二张，则是太空中一个银色的人影。
　　看到这银色人影，李天舒和王牧洲只觉得一股凉气直冲脑顶。
　　外星人！
　　“那现在什么情况，周先生怎么样了？”李天舒急忙问道。
　　谁能出事，周扬决不能出事。
　　上校道：“警报由伏羲启动，同时周先生已经下达了命令，第一军已经收到了命令，已经准备出发了。”
　　“同时，月球基地的第一军101团也已经收到命令，正在出发。”
　　西北第一军的驻地。
　　从太空第一师，升级成为第一军，目标是配备八万台轩辕号，成为太空部队的王牌军。
　　不过这一段时间，轩辕号的产量还是有限。
　　而且虽然星纹超合金下线了，但毕竟才刚下线不久，产量有限，所以轩辕号的产量还是上不去。
　　如今整个第一军，也不过一万多台轩辕号。
　　就这，还是整合全球资源和力量，疯狂暴兵的结果。
　　命令下达的那一刻，第一军基地就已经响起尖锐的警报声，战备状态下，所有战士第一时间出动，一台台轩辕号破开大气层，直冲太空。

