第92章 抢功?
　　空中，J20不断的来回飞掠。
　　在场的都是专业人士，很快，就有大量的人注意到了J20开了超长时间加力的事情。
　　“好像已经过去五分钟了。”季米洛夫皱眉，道：“难道飞行员不怕发动机报废吗？”
　　在这种低空，气流阻力大，想要达到极速更不容易，开加力，对发动机的影响更大。
　　正常情况下，开个几十秒，就已经算很长时间了。
　　可头顶的J20，从开加力到现在，足足过去了五分钟。
　　绝不可能是飞行员不知道长时间加力会对发动机造成损伤，而是飞行员根本不担心。
　　季米洛夫一个激灵，急忙道：“他们一定是加强了内部材料，拥有了更高的强度，我记得之前主持人就说过，WS15应用了全新的材料，肯定是这样的，不然他们不敢开这么长时间的加力。”
　　葛礼瓦愣愣的看着季米洛夫，半晌道：“那这么一来，他们岂不是更不要我们的发动机了。”
　　AL41的设计性能，还不如WS15呢。
　　拥有WS15的Z国，怎么可能还会要AL41。
　　自己过来谈判，还谈个锤子啊。
　　季米洛夫苦笑，他现在已经不再想Z国不要AL41发动机的事情了，而是在想，解决了WS15，让J20发挥出真正实力的Z国，会对全世界造成什么影响，对他们E国又造成什么影响。
　　头顶，J20放慢速度，最后一次低空通场，消失在众人视野中。
　　不是常磊不想继续飞，而是他已经快没油了，加力状态下更烧油，开了五分钟加力，再开下去，恐怕都飞不回去了。
　　“牛逼！”
　　张一帆激动的吼道。
　　孙超也是一样的表情，道：“如果WS15真像西飞说的，拥有一万小时的寿命，那才是真正的牛逼，不过应该是真的，就算有水分，也不会太大，你想想，光看飞行员敢开五分钟的加力，可想而知这发动机有多耐用。”
　　发动机耐操，寿命才能更长。
　　现场热烈的气氛，足足几分钟，才平息下来。
　　杨俊昌拿起话筒，朗声道：“这就是换装了我们西飞两台WS15的J20所显露出来的真正实力，好了，让我们感谢我们WS项目的三位总工，是他们的努力，才让WS15得以真正量产，请大家向他们致以最热烈的掌声。”
　　现场，立刻响起炙热的掌声。
　　所有人都知道，WS15的突破，代表了什么，而这一切，全因为周扬三人。
　　周扬笑着鼓鼓掌，带着袁海峰和李炳轩下台。
　　现场，掌声还是经久不息。
　　张一帆鼓掌鼓的双手通红，但还没有停下，激动道：“多少年了，老孙同志，我们终于有自己的航发了。”
　　孙超热泪盈眶，他忘不了无数次，自己在论坛上和人争辩，最后那些美分来一句你们发动机不行的刺痛。
　　而现在，孙超可以骄傲的对所有人说，他们也有自己的发动机了，最强的，世界顶级的发动机。
　　“不行，我要赶紧找地方写通告，发出去，让所有人知道这件事。”孙超急忙道。
　　张一帆笑道：“还等着你发通告，你自己看看，这满场的手机和摄像机，早就全国都知道了。”
　　航空展在网上的热度本来就不低，而J20出现，搭载最新的WS15发动机的消息，更是瞬间引爆了整个互联网。
　　各大新闻媒体，短视频上，充斥着各种各样的报道。
　　尤其是J20突破音障，带着音爆云划破长空的视频，更是震撼了每一个观看视频的人。
　　无数人泪奔，下方的评论中，全都是祖国牛逼，我为祖国骄傲之类的话。
　　“恨没有到现场去。”
　　“国家之脊梁，大国之战机，牛逼。”
　　“从今往后，谁再敢说我们战斗机发动机不行，我就跟他拼命。”
　　各种骄傲的评论，充斥着评论区。
　　而周扬，袁海峰，还有李炳轩，这三位WS15研发者的名字，也通过网络，瞬间传遍大江南北，为无数人所知晓。
　　“袁海峰我知道，西飞的老工程师了，一直负责WS项目，这个李炳轩，我搜了，好像是黎明的工程师，而且也是出身西飞，WS项目的预研，就是他负责的。”
　　“关键是这个周扬，到底是什么人，从来没有听说过啊，网上也搜不到有关他的任何信息。”
　　“而且也太年轻了吧，这看起来也就二十来岁的样子。”
　　“会不会是假的，某个大领导的儿子，故意来镀金，抢占功劳的。”
　　“有可能啊，你想想，他一个小年轻，就算再天才，顶天了也就是一个博士吧，这种级别的研究，一个博士能干啥？”
　　“可耻，原本WS15突破，我心里很高兴的，可现在看到这种事情，简直是恶心死我了。”
　　“就是人，为了抢功，关键抢的还是袁总共和李总工这种辛辛苦苦，为国家奉献了几十年的老科研人员的功劳。”
　　“袁总共和李总工大度，什么也不说，但我们不能不说，曝光他，让这个周扬让全国人民都知道，知道他的丑脸。”
　　“对，曝光他，顶上去，让更多的人看到。”
　　无数人声讨，再加上一些不明就里的媒体来带节奏，网络上关乎周扬的风评一下子变了，到处都是讨伐和谩骂的声音。
　　这些，周扬还不知道。
　　走下展台，周扬就发现，袁海峰和李炳轩都哭了。
　　“周先生，谢谢您。”袁海峰和李炳轩，同时转身，向周扬鞠躬。
　　如果没有周扬研发出高强度结晶钢，这一幕，恐怕他们还要好多年才能看到。
　　周扬连忙拦住两人，道：“两位，你们这是想让我折寿啊，我就搞了点儿小研发，解决了材料问题，你们才是大功臣，别忘了，发动机从无到有，可都是你们设计的。”
　　袁海峰还要再说，周扬急忙道：“好了，还是那句话，都是为国家做贡献，还分什么功劳不功劳的。”
　　“好，周先生说的好，为国家做贡献，应该的，谈功劳，俗了。”李炳轩道。
　　接下来，周扬没有继续留在航空展。
　　车队离开，周扬突然道：“若云，你姐姐不就在SZ吗，要不要去拜访一下。”
　　张博供职的兆维机电，总部就在SZ，陈一家子，也是在SZ生活。
　　陈若云想了想，道：“要不还是让我姐他们来别墅吧。”
　　去陈家里拜访，第一个就是安全问题。
　　周扬道：“那怎么样，哪有去拜访人，让人家来自己家里做客的道理，就这么安排吧，而且我找姐夫，还有其他事。”
　　这个兆维机电，周扬了解了一下，发现竟然是国内做传动系统最大的民营企业。
　　机甲的传动系统问题也算是比较重要的问题，如今也可以开始着手解决了。

