第25章 万里长征第一步
　　周扬停下，望向王昊宁。
　　“我想，这也是王总心中的疑问吧。”周扬问道。
　　王昊宁呆呆点头，他这个时候脑子还有些发热，满脑子都在想如果这种电池生产上市了，会对电池行业造成怎样的改变。
　　如今听到陈天凯的话，才猛然惊醒，这种电池还只是实验室阶段，离工业生产有八百里远呢。
　　周扬继续道：“和传统的锂电池不同，碳纳米管电池拥有他的特殊性，除了导电剂是以碳纳米管导电剂为主，电池本身，也是以改性碳纳米管材料进行制备。”
　　“那么工业化生产，在我看来应该有两个难点，一是廉价的碳纳米管原材料，我若是没记错的话，我国还没有解决碳纳米管的工业化生产，国内需求全部依赖进口。”
　　武琛连忙点头，这一点也是他最不好看碳纳米管电池工业生产的重要原因。
　　工业生产，成本才是关键。
　　陈天凯也深以为然的道：“是啊，在碳纳米管的研究上，我们理论方面和世界一流水准不差多少，关键还是生产工艺上，有不小的差距。”
　　国家的理论研究，其实一直都是很强的，说句不好听的，我生产不出来，不妨碍我脑补不出来，而且在实验室条件下，花费重金，什么生产不出来。
　　但具体到工业化的生产，就和国外有不小的差距，而这是整个工业环境的问题，短时间内没办法改进的。
　　周扬道：“碳纳米管材料的廉价制备，这个由我来负责，我会很快解决他。”
　　在场众人听到这话均是一惊。
　　尤其是武琛和王昊宁，有些狐疑的看着周扬，心道这玩意儿你说解决就能解决，这口气也太大了吧。
　　周扬也没解释什么，他的系统里，可是有碳纳米管的完整工业生产资料。
　　这玩意儿不仅要用在电池生产上，由于其良好的导电性，结构稳固性，耐高压等特性，在机甲许多部位都有用到，所以要制造机甲，这玩意儿的生产工艺肯定要解决掉。
　　而眼下解释了也无用，等生产出来看结果就行了。
　　周扬道：“这是第一个难点，第二个难点，应该就是壳体的生产，因为整个电池，内部是有很多层的，结构也极为精密，我的想法是要大批量生产，可以使用化学蚀刻的方法。”
　　“简单来说，把整个电池的生产，分为多个层级，每一个层级，都使用一层层压制的方法进行贴合，最后，再用化学蚀刻的方法，一层层的刻出完整的电池壳体，最后再进行注浆。”
　　周扬在黑板上简单画了一个示意图。
　　陈天凯瞬间瞪大了眼睛，忍不住惊呼道：“对啊，我怎么就没有想到！”
　　他在实验室制作出原型，可是耗费了很多高精密仪器，几乎是一点一点的堆积起来的。
　　而周扬的这个方法，解决了两个问题，一是可以一次成型壳体的内部复杂结构，二来可是大批量生产，把成本给压下来。
　　同时，整个流程相较于锂电池本身的生产，其实还是要简单很多的。
　　武琛也是目瞪口呆，周扬提出的这种生产方式，简直是天马行空般的想法，他实在不知道周扬是怎么想出来的。
　　但是想一想，周扬是这碳纳米管电池的研发者，同时连NS方程都给解决了，这种人解决这种生产工艺问题，还不是轻而易举的事情。
　　“能行吗？”王昊宁看不懂，偷偷问旁边的武琛。
　　武琛认真的想了想，微微点头。
　　如果真解决了这两个难点，那电池的工业化生产，在武琛看来应该是可以实现的。
　　王昊宁神情凝重的点点头，心中有底了。
　　“好了。”
　　周扬放下笔，望向王昊宁，问道：“该说的我也说的差不多了，王总是什么想法，愿意合作吗？”
　　国家这边，肯定是全力支持的，所以唯一的问题，就是比亚迪这边。
　　武琛紧张的看着王昊宁，欲言欲止。
　　王昊宁倒是一脸平静，他也是见过大风大浪的人。
　　认真的打量着周扬片刻，王昊宁缓缓道：“可以，这种改变整个电池行业的事情，我们比亚迪怎么可能不做。”
　　如今，有关这碳纳米管电池的一切信息，都是周扬和陈天凯的说法，王昊宁连原型都没看到。
　　不夸张的说，两人的说辞，连个PPT都不如。
　　但促使王昊宁作出决定的关键原因，是国家的态度。
　　李天舒，代表的就是国家，有国家背书，所以王昊宁不怕。
　　而且王昊宁看的很明白，如果这事儿是真的，那就是代表着未来，和未来作对，只会被时代抛弃，唯有紧跟时代，才能走向辉煌。
　　“王总倒是豪气。”李天舒笑道，语气却有些落寞。
　　李天舒倒是希望王昊宁拒绝的，这种好事儿，他其实更希望交给国企来做，但既然周扬决定和比亚迪合作，他还是决定尊重周扬的想法。
　　只是白白便宜了比亚迪，又迎来了一次腾飞的机会。
　　王昊宁笑笑，李天舒的语气，又让他感觉到，自己作对了决定，忙起身道：“周先生，大事谈完了，能达成这种合作，是我们比亚迪的荣幸，您百忙之中能够亲自来一趟X市，我这做地主的，总要尽一下地主之谊不是，不如这样，周先生就多留两天，我带您在X市好好转转。”
　　周扬却摇头，道：“不必了，以后有机会的。”
　　吃喝玩乐这种事情，周扬和陈天凯一样，兴趣也不大。
　　说完，周扬道：“那既然是这样，这件事就这么决定了，比亚迪提供生产技术，国家提供启动资金，至于陈院士，如果可以的话，我希望您能和您的团队，以商业合作的方式，帮忙解决碳纳米管电池的工业设计和工厂升级。”
　　“具体的研究成果的知识产权，由矩阵能源进行一次性买断，或者合作开发等方式，具体由你们来谈。”
　　陈天凯认真的想了想，道：“最近我也没什么项目，可以的。”
　　旁边武琛一阵激动，这可是和陈天凯合作的大好机会。
　　“那就这样吧，有什么技术问题，都可以第一时间联系我。”
　　周扬最后道，许多东西说起来简单，但具体做起来，难度还是存在的，想要解决，肯定少不了自己出力。
　　不过有系统的生产资料在，大方向问题是不成问题的，这才是最关键的。
　　搞定了电池问题，周扬还是没有放松下来。
　　电池问题，只是万里长征第一步，想要研发出机甲，接下来还有无数的技术难点等着周扬。

