第270章 欺负怪物一样
　　研究所内。
　　周扬也第一时间看到了何欣看到的画面。
　　“竟然还有怪物！”
　　“好大一只，比刚才那一只还要大。”
　　“但是模样好像不太一样，这一头好像是个大号穿山甲。”
　　周围众人一片惊呼。
　　就见这是一头体型更大的怪物，通体还是漆黑，覆盖着厚重的鳞甲，整体说是像穿山甲，不如说更像是一头甲龙。
　　椭圆形的头颅，低矮的身躯，从头顶部开始，一直到尾部，都覆盖着有尖刺的皮甲，尾巴，还有一个肉瘤状的铁锤状结构。
　　整体足足有六十米长，三十米高，手脚并用的钻出地面，轰隆一声落在地上。
　　之前那怪物长的像翼龙，而眼前这怪物，长的像甲龙。
　　周扬心中一动，这帮地底生物，该不会是远古恐龙的后代吧。
　　恐龙如何灭绝的，科学研究表明，有可能是小行星撞击地球，引起滔天的扬尘，遮盖了大气层，导致气候异变，许多植被无法生长，食草龙率先死亡，而后就是食肉龙。
　　但恐龙生存那么多万年，难说没有恐龙活下来，适应环境，再进化，甚至于进入了地下，在地下生存了起来，并一直生存至今。
　　这么一想，周扬觉得这种可能性是完全有的，而且地底世界，可能也和地面有一定联系。
　　比如地球上一些神秘的自然现象，如某些大湖之中，出现过巨大怪物的踪迹。
　　这些，或许就是上古遗留下来的怪物出没的迹象。
　　胡乱想着，周扬也立刻下令道：“何欣，最好活捉这怪物。”
　　“收到！”
　　何欣神色有些兴奋。
　　远处的怪物冲出地面，晃了晃脑袋，对于地面的浓氧环境，似乎也有些不适应。
　　不过周扬注意到，这家伙适应的很快。
　　“这家伙可能一开始就跟上来了，但是却没有到地面上，可能是在距离地面几百，或者上千米的地方，就感觉到了氧气浓度的变化，所以潜伏了下来，慢慢适应，如今已经适应的差不多了，这才冲出了地面。”
　　周扬分析着，倒也没有太过紧张。
　　虽然眼前这家伙体型更大，但跟刑天一比，还是弟弟。
　　刑天脚下的大兵，兴奋的挥舞着胳膊，好像马上就能看到机甲大战怪兽的画面一样。
　　但这时，刑天动弹了一下，把众多大兵吓了一大跳。
　　“请你们退后。”
　　何欣的声音也传出。
　　众多士兵愣了愣，这才反应过来，纷纷向远处撤离，他们是想看机甲大战怪兽，但却不想被战斗波及送命。
　　刑天顺手抽出了自己的斧头，迈开脚步，轰隆隆的冲向了远处的怪物。
　　跑动起来的刑天，让地面都是剧烈的震动起来。
　　远处的怪物也注意到了刑天，发出一声洪亮的吼叫，也闷着头冲了过来。
　　几公里的距离，瞬间接近。
　　何欣猛然停下，低吼一声，双手抓住巨斧，迎着怪物挥出。
　　整个动作，好像打高尔夫球一样。
　　而且何欣也没有用斧刃，用的斧头宽厚的尾部。
　　在人工智能的辅助下，怪物的一举一动，都逃不过何欣的视线，轰的一声，斧头精准的和怪物的头部撞上。
　　一声沉闷的巨响。
　　怪物如遭雷击，被轰飞数百米远，狠狠摔在地上。
　　“不好！”
　　何欣突然叫了一声，她怕自己这一下，直接把怪物打死。
　　周扬要的可是活捉。
　　远处，怪物跌落在地，直接蜷缩在一起，距离的抽搐起来，脑袋也歪着，头部的硬甲全部碎裂，鲜血直流。
　　但还没死！
　　何欣这才轻松一口气，快步冲了过去。
　　怪物还挣扎着想要爬起，但何欣这一下实在是太狠了，上千吨重的斧头，挥舞起来，力量该有多大？
　　数百米，何欣几步就赶到了。
　　眼见怪物挣扎着要爬起，何欣大手一抓，直接摁住了怪物的脑袋，把他死死摁在了地上。
　　怪物挣扎的更加厉害了。
　　但是在刑天大手怪力之下，却是怎么也挣扎不开。
　　尾巴也扫来扫去，在地面上刮出一道深深的沟壑，但却是够不到刑天。
　　何欣握紧拳头，直接一拳砸在了怪物的脑袋上。
　　一下，怪物还挣扎。
　　又来了几下，怪物挣扎就变小了，尾巴也不怎么动了，好像是被彻底砸晕了。
　　何欣怕没有完全晕过去，又砸了两拳，但也不敢再砸下去，唯恐直接把怪物砸死。
　　远处，那些E国大兵还等着看机甲和怪兽大战。
　　刑天一斧头把怪兽砸出数百米远，让他们兴奋的嗷嗷直叫。
　　但众多士兵没想到，只这一下，怪物就好像承受不住了，被刑天追上，摁在地上砸了几拳，直接就不动了。
　　“这怪物好弱啊。”
　　“就是，才两下就不动了。”
　　“我还以为这一头怪物更大，会更厉害呢，还没之前那头怪物厉害，之前那一头，跑的还很快。”
　　“不是怪物太弱，我看是机甲太厉害了，这么高的机甲，竟然能动起来，简直不可思议，Z国是怎么做到的。”
　　“那谁知道，反正Z国的科技很厉害。“
　　研究所这边。
　　众人也是等着看机甲大战怪物，可是没想到，只两下，怪物就被砸趴下了，一个个表情也是怅然若失，完全没有看过瘾的样子。
　　周扬也微微摇头，不是怪物不强，还是刑天太厉害了。
　　而且怪物看着体型巨大，但是跟刑天还是差了一个量级。
　　六十米长，三十米高，趴在地上也就刚到刑天大腿，使用刑天，简直就跟欺负怪物一样。
　　“周先生，现在怎么办，这怪物好像晕过去了。”何欣哭笑不得的道。
　　本想着是一场殊死搏斗，谁想到，完全是碾压。
　　周扬想了想，道：“你先控制着他，我联系E方，看看能不能制作一个大铁笼，或者用钢索，把这家伙控制起来。”
　　“好的。”
　　何欣应了一声，索性就保持着这个姿势，把怪物死死摁在地上，然后进入了待机状态。
　　同时让人工智能一只监测着怪物的动静，一旦有动静，立刻给一拳头。
　　而周扬这边，也迅速的联系了E方，让他们看看能不能搞一个笼子，如果短时间内弄不到这么大的笼子，就找大量钢索，把怪物捆起来。
　　不过这个时候，斯坦尼斯拉夫突然联系了周扬。
　　“周先生，我刚接到研究室的电话，他们用质谱仪发现，在怪物的血液中，有大量的120号元素存在。”
　　周扬瞬间一喜，果然，自己猜对了，这地下，真有可能存在120号元素。

