第70章 变得更纯粹一些
　　来到餐厅。
　　奢华古典的装修，两边的墙壁上还挂着一些山水画，李彦宏随便扫了一眼，就发现了一副价值几千万的画，而能够摆放在这里，真假毋庸置疑。
　　面前的几张椅子，若是没看错的话，应该是黄花梨的，单单这些陈设，就价值不知道多少。
　　如此奢华，便是见惯了大场面的李彦宏，也感觉到了一丝压力。
　　分宾主坐下，周扬道：“我听他们说，大厨好像是做国宴的，具体是做什么菜的，我不太懂，所以也不太清楚，你若是觉得口味不习惯，就说，我可以让他们再安排。”
　　李彦宏连忙摆手道：“没关系的，我什么口味都可以吃。”
　　开玩笑，做国宴的大师傅，那能不好吃吗。
　　菜品一流，造型也是宛若艺术品一般，令人都不忍下筷子。
　　周扬倒是一脸平静，上来就把一条鱼肚子给用筷子挑开了。
　　对于周扬而言，他要吃这种东西，敞开了随便吃。
　　李彦宏哑然失笑，这才开吃，吃了两口，问道：“周先生，刚才那东西，您为什么给我看。”
　　那种东西，是真正的机密，周扬难道就不怕自己抄去了吗？
　　周扬道：“东西本来就是给你们的，你说为什么要给你看。”
　　“给我们的？”
　　李彦宏一惊，直接给的那种吗？
　　周扬道：“你刚才看了，应该也知道，我写的是一个大框架，但每一个细节，还需要人来填充，而且不是一个人几个人能够完成的，需要几千人，上万人一起努力才能完成。”
　　李彦宏点点头，他看了一个小时，虽然没有看完，但已经看明白，就像周扬说的，周扬拿出来的是一个写作大纲，但具体里面的情节，还是需要人来填充。
　　而填充所有内容，可不是一个小工程，恐怕真要组织上万人来做。
　　周扬继续道：“矩阵能源你知道吧，如果你要合作，就要在你们百度内部，拆分出一个完全干净的业务公司来，以这家业务公司为主体，比进入矩阵能源。”
　　百度和比亚迪，还有海思麒麟不太一样。
　　后两家是国内的企业，而百度，一开始是有外资背景的，注册在开曼群岛，层层控股，控制着国内的公司实体。
　　而且就算是到现在，百度的大股东，还是国外的投行。
　　如果真要合作，这样肯定是不行的。
　　一定要以矩阵能源为主导，确保人工智能核心在国家控制范围内。
　　“我理解。”
　　李彦宏点点头道。
　　得知矩阵能源来参观自己，有可能会有合作之后，因为有先例在，李彦宏也打听了一下比亚迪和海思那边的情况。
　　得到的情况看，比亚迪和华威都是把自己的相关部门拆分了出去，并入了矩阵能源，或者说，被矩阵能源收购了。
　　但是百度的情况比较复杂，想要拆分出来，还不是一件容易的事情。
　　周扬见李彦宏有些迟疑，道：“我选择你们百度，是因为你们百度是一家有底蕴的公司，而且在人工智能领域，是真正作出了一些东西的。”
　　“商业方面的事情，我不太懂，实际上，依着我的想法，你们百度搞得太杂了，既然要做人工智能，那就下定决心做，破釜沉舟的做，人工智能的未来，远超过你的想象。”
　　“如果你真有这方面的想法，可以让百度变得更纯粹一些，保留一些核心业务就行了。“
　　“赚不赚钱的，小问题，只要你们做的好，矩阵能源帮你们兜底。”
　　李彦宏张大了嘴巴。
　　周扬说的话，是真的震撼到他了。
　　接下来这顿饭，李彦宏吃的没有任何滋味儿，饭后，他也没有继续去看笔记本中的内容，跟随周扬转了转，便离开了庄园。
　　李子瑜出现在周扬身边，问道：“周先生，你觉得他会答应吗？”
　　周扬摇头，道：“那我怎么知道，我又不是神仙，能够猜到他心里想什么，他同意也好，不同意也罢，对大局都没有什么影响。”
　　对于李彦宏而言，几百上千亿的项目，牵一发动全身，一动就是几万人的饭碗，还关乎自己的未来。
　　但是对于周扬而言，这些都是小事。
　　大方向不错，那就不会错。
　　接下来的几天，周扬还是留在庄园，倒不是等李彦宏的回复，而是准备休息几天。
　　忙碌了这么久，周扬也是觉得有些疲倦。
　　这一天，李彦宏联系了李子瑜，告知他要再次拜访。
　　周扬同意了。
　　同样的地点，李彦宏见到周扬，笑着打起招呼，看来心情很不错。
　　“考虑的怎么样了？”客套一番，周扬问道。
　　李彦宏道：“这三天，我认真的想过了，其实我就是个搞技术的，是该像周先生您说的那样，更纯粹一些，我同意您的想法，精简百度，但是现在有一些难点。”
　　“一是在国外退市，手续要麻烦一些，二来就是股东，主要是一些国外股东，不太好办。”
　　百度实行AB股，李彦宏的管理层虽然不是最大股东，但董事会的权力却是最大，可照样没用，想把股东踢掉可不是一件容易的事情。
　　周扬笑道：“这个简单，小事，我来办。”
　　说着，周扬向李子瑜招了招手，道：“你联系一下李主任，让他想想办法，把百度的那几家外资股东踢出去。”
　　李子瑜点点头去了。
　　至于怎么做，周扬不关心，不外乎一些利益交换罢了。
　　李彦宏忍不住瞪大了眼睛，在他看来最困难的事情，到了周扬这边，竟然解决的这么轻描淡写。
　　关键是李彦宏还相信，周扬不是吹牛，而是真有那个能力，把事情解决。
　　“好了，后面有个池塘，我们要不去钓鱼吧。”周扬道。
　　“好。”
　　李彦宏呆呆点头，完全没想到，事情进行的如此顺利。
　　李天舒操作起来很快。
　　李彦宏做完决定的第三天，百度的最大股东，M国的投资公司德丰杰，就向百度董事会，递交了退股请求。
　　李彦宏整个人都傻了，没想到德丰杰这么快就同意退股，而且也没要索要太高的代价。
　　踢掉了德丰杰，剩下一些外资小股东，也纷纷递交了退股协议。
　　而接下来，就剩下一件事，在美股退市，重新在国内注册公司。

