第422章 敌我对峙
　　王牧洲陷入思考之中，目光变得有些犹豫。
　　周扬也大致猜到了他在想什么，道：“我知道，你接任军事指挥中心不久，需要打出漂亮的一仗，胜利的一仗，为自己正名。”
　　一个将军，而且还掌握着全球的军事力量调动，相当于地球总司令的存在，如今第一次正面面对外星人，没有打赢，或者说打了个不痛不痒，那王牧洲肯定会遭受很多的非议。
　　王牧洲脸色微变，急忙道：“周先生，我不是这么想的。”
　　周扬摆摆手，道：“人之常情，你想打胜仗，我没说这不是好事，但是这场仗，我们尽最大努力就行了，赢了最好，不赢，只要击退对方，完成战略目的，也就足够了。”
　　“你想想，就算你真的打赢了这场战争，把对方九艘战舰全部击毁又能如何，我们面对的是一个强大的文明，他们拥有几百亿人口，统治好几个太阳系这么大的恒星系统，九艘战舰的损失，对于他们而言根本不算什么。”
　　“你放心，出了任何问题，我来担这个责任，谁要是非议你，让他来跟我说。”
　　王牧洲被说动了，用力点点头，道：“周先生，我知道怎么做了。”
　　如果周扬不说这番话，王牧洲是真的考虑过，比如牺牲一两艘战舰，或者启动轩辕号上的自毁装置，用悍不畏死的牺牲，赢得这一场战争。
　　但如今嘛，目标已经从击毁敌方战舰，变成了防守地球，击退敌人。
　　“命令，所有人作战单位，向地月中心点集结，所有舰载机，机甲，依次展开阵型，如果对方率先攻击，立刻进行反击。”王牧洲沉声下令道。
　　周扬暗暗点头，又回到休息室，让伏羲连接了其他紧急委员会的成员。
　　周扬不是地球的领导人，紧急委员会也不是一言堂，如果可以的话，周扬甚至不想要这个位置，刚才是情况紧急，如果自己不说，王牧洲恐怕直接就下令开始进攻了。
　　如今还是要跟紧急委员会开会讨论，把自己的想法阐述一遍，赢得他们的认可。
　　紧急委员会的成员，对于周扬的想法还是支持的，击退对方，以空间赢时间，给地球留出更多的发展时间。
　　暴兵只是笨办法，更强的武器才是王道。
　　太空之中，陈风桥等六艘战舰，已经缓缓在地月中心点集结。
　　六艘巨大的战舰并列排开，每一艘之间相距上千公里。
　　战舰之间的中心地带，是近两千架游走的舰载机。
　　而在战舰后方，则是数量高达七万台的轩辕号。
　　这些，就是地球的全部家当了！
　　距离战舰越两万公里外的地方，位于地月中轴线的右侧，四艘封锁太阳系的战舰也撕裂空间出现，和五艘战舰排列在一起，战舰身边，成批成批的舰载机出现，但是数量明显不如地球这一边多，最多也就一千架的样子。
　　太空之中，双方正在对峙。
　　一号舰的能量护盾也重新开始补充。
　　战斗时刻，能量护盾无法补充，被打坏了只能重新缓冲撑起，但是在稳定状态下，却可以缓慢进行修复，如今也充能完毕。
　　舰桥上，唐凌皱眉道：“什么叫伺机而动，如果事不可为，不必冒险。这样的战争，必须要发挥不怕牺牲的精神才能胜利啊。”
　　旁边陈风桥眉头紧锁，想了片刻，道：“我大概明白指挥中心的想法了。”
　　“哦，怎么说？”
　　陈风桥看着远处已经集结，但却没有第一时间发起攻击的九艘战舰，道：“我想第一回合的较量之后，指挥中心已经明白，敌我双方的实力在一个水平线上，怎么说呢，就像我们都拿着冷兵器，搏击能力又差不多，想要一剑砍死对方不太现实，而且对方一看打不过了，还能随时逃跑，偏偏我们又追不上他们。”
　　“或许我们可以用拼命的手段，比如以伤换伤的方法，或许有可能砍死对方，但我们也会受很重的伤。”
　　唐凌有些听明白了，道：“你说了这么多，简单来说就是怕死呗，这样，以你和我的名义，向指挥中心请战，就说我们全舰一万多人已经做好了牺牲的准备，咱们的战士，就没有怕死的。”
　　陈风桥还是摇头，道：“你说的轻巧，指挥中心思考的东西，和我们不一样，他们看的是大局，或许他们有更深层次的考虑，而这些都是我们不知道的。”
　　将是将，兵是兵，为兵者，什么都不要想，服用命令就行了，而为将者，考虑的东西可就不一样了。
　　唐凌皱眉，还是有些不理解。
　　就在这时，对方九艘战舰有了动向，上千架舰载机如蝗虫一般散开、
　　星际战舰启动缓慢，要更笨拙一些，舰载机则不一样，轻量化，速度快，所以需要战斗的空间，挤在一起，可能自己都会跟自己的舰载机撞上。
　　陈风桥脸色微变，立刻下令道：“激光炮准备，集火一号目标，发射。同时所有舰载机给我散开，与机甲配合，消灭敌方舰载机。”
　　六艘战舰，通讯共通，所有激光炮，加上地月基地的激光炮，足足将近四千门激光炮同时发射，目标，敌方一号战舰。
　　而敌方战舰，也是九艘一起开火，目标是一号战舰。
　　所有战舰加速进行规避。
　　但是太慢了，想要躲过激光武器的攻击太难太难了，而且体型这么大，躲过去的几率太低太低。
　　一瞬间，两千道激光束几乎淹没了一号舰。
　　巨大的能量冲击，狠狠撼动着一号舰的能量护盾，一号舰也是剧烈的震动着。
　　一号舰内部，陈风桥紧紧抓着舰桥的副手，冷静的下令道：“继续加速，散开队形。”
　　“能量护盾效率降低了多少？”
　　“百分之十一。”
　　这一下，能量护盾就降低了百分之十一，再来那么九下，一号舰的能量护盾就会被击破。
　　六艘战舰，迅速加速散开，所有的舰载机，还有机甲大军，也是瞬间杀出。
　　战争，瞬间爆发！

