第618章 封顶
　　地球上，时间飞逝，高成还在进行他的疯狂计划。
　　他要建造一个金字塔。
　　占地面积达到一百万平方公里的金字塔。
　　这简直是一个不可思议的建筑。
　　别的不说，光是重量就达到了一个无比惊人的地步。
　　这是一个标准的正四棱锥，根据公式可计算得知，金字塔高度为边长的二分之根号二，因此可得高度大约是七百公里高。
　　假如这玩意儿是纯实体，根据正四棱锥的体积公式可算得，这东西的体积大约是二点三亿三千万立方千米。
　　如果材料使用普通的钢铁，就拿普通生铁的密度来算，一立方千米的钢铁，重量也达到了七十八亿吨。
　　再乘以二点三亿立方千米，结果计算机恐怕都显示不出来。
　　当然，也是可以计算出来的，它的最终重量，大概在一点八乘以十的十八次方吨。
　　这个重量，几乎是地球质量的三百万分之一了。
　　而且很关键的是，地球估计铁矿石储量也就八千亿吨。
　　也就是说，全地球的铁矿资源，也不够建造这玩意儿。
　　当然，这东西肯定不是纯实体，是中空结构，但重量也是达到了一个无比惊人的地步。
　　所以高成提出要建造这玩意儿的时候，林老等高层全都被吓了一大跳。
　　但是最终，林老还是批复了这东西的建造计划。
　　资源不够，那就从其他星球去采挖。
　　太阳系内那么多星球，小行星，完全足够了。
　　以人类现在的科技手段，采挖也没有任何问题。
　　所以接下来，被困在太阳系内的这几千万人几乎都被动员了起来。
　　原先操作战舰的，现在化身挖矿飞船，满太阳系的采挖矿产。
　　原先政府各机构的官员，现在化身厂长，管理者生产工厂。
　　还有不可计数的机器人，在地基位置完成最后的建造工作。
　　整个工程，太过浩大了。
　　以前，人类集中全球资源建造飞船，也没有这个阵势大。
　　整个建造计划，有条不紊的进行着。
　　而且令人欣喜的是，像第三舰队被抹除的事情，再也没有发生过。
　　罗曼好像偃旗息鼓了一样。
　　人类这么大的动静，不可能不吸引到罗曼的注意，具体罗曼是怎么想的，谁也不知道，但是只要她不再出手，那战略意图就算是已经达到。
　　一晃，三年时间过去。
　　惩罚建造基地，人类高层齐聚。
　　今天，是惩罚封顶的日子。
　　林老等一众高层，站在地面仰望整个惩罚，表情充满了震撼。
　　虽然知道这玩意儿很大，但是真的站在它面前的时候，才知道人类在它面前是多么的渺小。
　　可以说，它就是一道墙，一道通天彻地的墙。
　　因为它的高度达到了惊人的七百公里，这个高度，几乎已经刺穿了大气层，甚至还要超过很多低轨道卫星的高度。
　　从太空中，你可以清晰看到惩罚的存在。
　　什么人类八大奇迹，跟这玩意儿一比，完全就是渣渣。
　　这东西，可以说是把人类的建造能力发挥到了极致。
　　建造完成之后，光是自重，就让地面下沉三点一公里。
　　高成也在现场，他的身体还是机器人，半机械生命的研究已经有了巨大突破，一如周扬猜想的那般，奥玛文明的确对美琳进行了研究，也从历史科技资料中找到了只言片语，搞出了一些研究成果。
　　三年时间，高成抽空也完成了半机械生命的研究，现如今，人类有把握制造出半机械生命。
　　但是高成并没有替换身体，主要是现在机器人的身体用着也不错，而且在高成看来，半机械生命，还是全机械的机器人，都不算完美的生命形态，替换，也只是从一个残次品，换到另外一个残次品中。
　　“林老，那我们就开始了。”高成道。
　　林老点点头。
　　面前的大屏幕中，传回地球轨道附近，惩罚顶端的情况。
　　一艘战舰，吊着最后的尖叫，悬停在惩罚的正上方，下方有机器人负责最后的校正工作。
　　通过精准的控制，这个重达两千七百吨的顶尖被吊装到位。
　　接下来的组装固定工作，将会由机器人负责。
　　而封顶工作，到这里就算是结束了。
　　现场爆发出热烈的掌声。
　　说实话，很多人都不知道为什么要制造这么大一个金字塔。
　　也许是资源太多，人被困在太阳系里，闲着也没事干，就造着玩儿？
　　林老鼓完掌，转头询问高成道：“高院士，这个惩罚，现在算是基本完工了吧。”
　　高成却摇了摇头，道：“还早着呢，就像建造战舰一样，现在刚造了一个外壳，内部的装置还没完工呢。”
　　旁边肖恩也凑了过来。
　　一开始，肖恩心里是拒绝的，觉得委屈，觉得Z国就逮着他们M国欺负，哪怕现在是一家人，变成了Z国的一个省，还是不行，完全就是亲生的和后娘养的区别。
　　不过等这玩意儿真的建造成形之后，肖恩又改变了想法。
　　这东西，简直是人类建筑史上的奇迹，而这项人类有史以来最大的奇迹工程，就落户M国，这是什么，是荣耀啊。
　　以后从太空望去，一眼就能看到这巨大的惩罚，屹立在那儿，屹立在M国的国土上。
　　“高院士，那这东西，还要多久才能完成？”肖恩问道。
　　高成沉吟一下，道：“五年不嫌多，三年不嫌少，怎么着，也要个三五年时间吧。”
　　“还要三五年？”肖恩瞪大了眼睛。
　　在场其他高层，也是一脸不可思议的表情。
　　为了建造这东西，人类投入了多大的精力和资源，好不容易完成了，还以为结束了，谁能想到才刚刚开始。
　　林老倒是呵呵笑道：“没事儿，三年五年的，我们等得起。”
　　这么长时间，罗曼一直没有进一步行动，林老也算是明白周扬让高成建造这惩罚的意图了，就是拖时间。
　　建造个外壳，拖了三五年，等到完工，再拖个三五年，一晃，快十年过去了。
　　简直是完美，为周扬赢取了宝贵的时间完成堡垒计划。
　　而且林老隐隐觉得，眼前的惩罚恐怕就是个花架子，不一定有用。
　　当然，有没有用，其实已经不重要了。

