第181章 在虚拟现实中过年
　　“对了！”
　　周扬又想起一件事，问道：“智慧城市那边，基建应该建造的差不多了吧。”
　　智慧城市从去年4月份开建，到如今已经过去了八个月时间，虽然这是一座大型城市，但是以Z国的基建能力，应该也完成的差不多了。
　　李天舒点点头，道：“不错，基建工作已经快要完成了，预计在五月份的样子。”
　　“那好，趁着还没有完全完工，要修改一处地方。”
　　周扬道：“如果这边一切顺利的话，五六月份的时候，可控核聚变就应该点火成功了，到时候，我打算把它安装在智慧城市里，为智慧城市供电，让智慧城市变成一座能源无限的城市。”
　　李天舒二人倒是眼前一亮。
　　“周先生，你的意思是，半年之内，可控核聚变就能完成。”李天舒急忙问道。
　　可控核聚变从八九十年代开始研究，甚至于更早，到如今还没研究出来，周扬竟然准备在半年时间内完成研究，这也太惊人了。
　　周扬道：“我说的是一切顺利的话，如果不顺利，那就没准儿了。”
　　高建军连忙道：“那还是一切顺利的好，这东西要是研究出来，那我们就真正拥有无限能源，很多东西，都会改变了。”
　　能源，是现代社会核心的核心，从人类从雷火之中利用火焰，点燃第一堆篝火开始，人类的发展史，就是不断利用能源，追求更高能源的历史。
　　周扬点头，他知道这东西的价值。
　　黑鸟被击落，M国紧张了好几天，最后发现Z国没有任何回应，好像这件事从未发生过一样，心下也是不免松了一口气。
　　不过黑鸟到底是怎么坠落的，M国也一直没有查清楚，但是也不敢再派遣黑鸟进行侦查，还是想使用卫星进行侦查，但黑鸟都拍不到关键的东西，更别说卫星了。
　　由于要搭建数据库，还有头盔产量的问题，说好的1月15号神迹全球公测，再次延期。
　　最终，2月1号，Z国将要过新年的时候，神迹才正式在国外公测。
　　第一天，根据矩阵网络公布的数据显示，全球有接近十五亿人，同时涌入了游戏之中。
　　头盔也就销售了这么多。
　　这个数字其实也很正常，全球是有六十亿人，但还有很多人是贫穷国家，挣扎在贫困线上，在打仗，在流离失所，连肚子都吃不饱，还在为怎么生活发愁，哪有闲心玩什么游戏，花钱买虚拟头盔。
　　还要再除掉老人，小孩幼儿，能够合起来达到接近二十亿的上线数，可以说已经是极限了，几乎覆盖了全世界。
　　外国人，终于不用再羡慕国人，也开始享受虚拟现实游戏的美好。
　　刚公测的这几天，一度发生了全球大萧条，没人上班，商店不营业，所有人都猫在家里玩游戏的现象，让无数媒体惊呼，虚拟现实游戏的吸引力太过惊人。
　　而这时，国内距离新年也就半个月时间了。
　　提前半个月，周扬就给所有研究人员放假，自己也赶回了家中。
　　两个月没见，周扬和陈若云自然是如胶似漆，好好快活了几日。
　　而后就是准备过年了。
　　看到老丈人家里摆放的两个虚拟头盔，周扬突然有了一个想法。
　　这一段时间，两位老人也迷上了虚拟头盔，不过他们进神迹可不是打游戏，而是旅游参观。
　　神迹在公测一个月之后，开放了一种特殊职业，游客。
　　创建角色的时候，就可以直接选择。
　　选择这种职业之后，进入游戏不能打怪升级，也不用升级，直接是无敌状态，可以畅行在神迹大陆上，相当于旅游观光。
　　这职业，就是为了那些年纪大的人，又不喜欢打怪升级，单纯只是想领略神迹各种美好风光而创造的职业。
　　因为这样的需求还是很大的，有些老人行动不便，只能在家中，娱乐生活匮乏，有些人就专门给他们父母购买虚拟头盔，让他们在虚拟世界之中畅游。
　　而且在游戏之中，还出现了老年人活动中心，可以在游戏之中跳广场舞，打麻将什么的。
　　这个更新，本来是伏羲的好意，可惜伏羲还是低估了Z国玩家的创造力。
　　职业一放出，就有人选择了游客职业，然后各种我与智慧神的亲密接触，魔神宫殿一日游之类的视频，不断的出现在网络上。
　　由于游客职业是无敌的，各类强大的NPC拿他们没办法，出现了类似于坐了魔神王座，让魔神无座可坐的，还有我要骑龙，龙不让我骑，我非要骑的搞笑视频。
　　而后，迅速延伸出一些BUG打法，利用游客职业的无敌特性，找一堆游客职业，把BOSS围起来，这样就能安全的远程风筝BOSS。
　　拼多多的老总，也秀了一波神操作，借助APP发免费鸡蛋的活动，成功吸引了数万老大爷老大妈，然后把城中所有守卫全部堵住，成功的攻下了游戏中第一座城镇，改名拼多多城。
　　不得已，在游客职业上线了十天之后，伏羲紧急进行了修改，增加了一大堆限定条件，比如年龄超过五十岁才能选择游客职业，还有野外一样会受到怪物攻击，然后在特定的景点区域，圈定一定范围的安全区什么的。
　　但还是没用，Z国玩家的骚操作频出，把BOSS引到特定安全区，照样可以利用游客职业把怪物堵住。
　　搞到伏羲也没办法了，直接开了一个专门的服务器，把地图原样复制进去，只能允许游客职业进入。
　　所以现在真是全民参与神迹游戏。
　　周扬知道，虚拟现实空间呼之欲出，上头已经在讨论，什么时候放出来了，如今就等一个契机。
　　而周扬觉得，过年就是一个不错的契机。
　　在虚拟现实空间中过年。
　　“爸，您说在虚拟现实空间里过年这个想法怎么样？”周扬问道。
　　陈涛一愣，道：“什么意思？”
　　周扬道：“很简单啊，比如你不能现场去看春节联欢晚会，但是在虚拟现实空间里，你就可以进入现场，身临其境的观看。”
　　陈涛奇怪道：“春节联欢晚会，我们不是可以去吗，难道又不让我们去了吗？”
　　以周扬的身份，春节联欢晚会那是百分百能去，早很久就确定了。

