第489章 攻击母巢
　　打发了众多专家团的人去见家属，周扬才跟李天舒，还有高成等人，一起查看整个基地。
　　这个基地算是已经落成了，正在补充一些细枝末节。
　　“对了，我刚才降落的时候，看到黑暗区有战斗的光芒，是在攻击那些虫子吗？”周扬问道。
　　刚才乘坐盘古级战舰降落的时候，周扬就注意到了。
　　李天舒点头，道：“今天刚腾出手来做这件事，您要不要去看看。”
　　周扬点头，跟着李天舒等人来到指挥中心。
　　出动的是三号舰，舰长李想看到周扬出现，也吓了一大跳，连忙问好。
　　周扬笑着客套了一番，才望向下方的大坑。
　　原本百余米的巢穴早就已经被炸毁，现在被炸出一个巨大的深坑，而且还在不断的轰炸之中。
　　“高院士，你们对虫子的研究有什么发现吗？”周扬又问道。
　　高成道：“我们在虫子体内发现了一种蛋白质，这种蛋白质，让这些虫子拥有了极度耐寒，还有抵抗辐射的能力，而且不止是辐射，甚至于宇宙之中的一些粒子，也能够抵挡。”
　　高成提取了虫子的组织，暴露在太空环境中，组织细胞也能够存活。
　　“然后那些比邻人，之所以可以吸收辐射，也跟这种蛋白质有关，比邻人的战士，就是靠小时候浸泡在虫子血液之中，进行异变的。”
　　周扬哑然失笑，道：“这怎么搞的跟X战警一样，还变异人了。”
　　高成笑道：“我的想法是，如果可以在这两种蛋白质之中，找寻到对应功能的基因组，如果可以优化利用的话，或许可以让人类的身体抗性，达到很高的水准，这样的话，哪怕是在恶劣的环境中，人类也可以生存。”
　　旁边李天舒一脸异色，才知道高成搞这些研究的最终目的，竟然是要应用在人类身上。
　　周扬心下也是轻叹，果然高成还是没有放弃这个想法，问道：“那你提取出来了吗？”
　　高成摇头，皱眉道：“并没有，我们对不同虫子的基因进行了测序和比对，发现他们的基因有着巨大的差异性，简单来说，就是保证了抗恶劣环境能力的前提下，基因又有一定的缺陷，我觉得，这些缺陷的东西，才是关键。”
　　顿了一下，高成又道：“而我推测，这种完整的基因，可能会在母虫，也就是邪恶之神马娜尔的身上。”
　　周扬没发表什么意见，实际上，高成现在的研究虽然小有成果，但也仅仅于此罢了。
　　无论是在巨型恐龙，还是在闪灵族外星人，加上这个虫子身上的研究发现，都仅仅是发现，距离真正应用到人类身上，还有十万八千里呢。
　　而且就算高成搞定了基因改良药剂，还有一道巨大的关卡，完美的和人类融为一体。
　　不然的话，对于人类而言，那就是一针毒剂。
　　这时候，周扬想起了随机任务的奖励，基因重组技术。
　　既然是系统给出的技术，那肯定不是普通技术，难道就是优化人类基因，让人类基因变得更强的方法？
　　胡乱想着，现场也突然有些异变。
　　“指挥部，我们检测到了大量的移动目标，数量非常多，正向我们快速接近。”李想声音急促的说道。
　　李天舒脸色微变，连忙问道：“派舰载机进行探查。”
　　“已经派出去了，马上画面就能传回来。”李想说着，画面也传了回来。
　　舰载机明亮的探照灯扫过地面，发现地面竟然全是虫子，密密麻麻的涌动着，铺天盖地，看方向，正是母巢方向。
　　周扬一奇，道：“这是母虫感知到了危险，召唤虫子来保护自己吗？”
　　高成震惊之余，也是眼前一亮，道：“我们之前就推测，母虫应该有特殊的手段，可以控制所有虫子。”
　　不过众人也没有什么紧张的表情。
　　再多的虫子，面对战舰这种级别的武器，还是炮灰一般的存在。
　　母巢附近，海量的虫子汇集而来，茫然的在原地寻找着敌人，它们还能跳跃，而且身强体健，一跳就是七八米，但是这个距离，百分百是够不到战舰的。
　　而且够到了也没用，就虫子的爪子，能划破战舰装甲才见鬼呢。
　　“继续轰击。”李想也面不改色的下达了命令。
　　原来李天舒的想法就是摧毁整个虫族，如今所有虫子自动汇集，反而省事了。
　　舰炮齐发，毁灭性的激光炮攻击之下，这些虫子就好像纸糊的一样，瞬间被蒸发一空。
　　只一轮攻击，就不知道有多少万虫子被击杀。
　　而周围警戒的舰载机也开始攻击，大量的虫子死于狂轰乱炸之中。
　　但是虫子智慧不高，还是铺天盖地而来，仿佛打算用血肉之躯，帮助母虫抵挡攻击。
　　李天舒道：“保持攻击强度，最好把所有虫子都引过来，彻底解决这个隐患。”
　　能够一次次的威胁上亿人口的比邻人，虫子的数量恐怕有四五亿之多。
　　这玩意儿八个月爆发一次，肯定要彻底解决掉，不然也无法大规模的开发整个比邻星b。
　　按照李天舒的方法，保持一定的攻击强度，把整个阴暗面的虫子吸引过来，估计还要很长时间，周扬可没有这么多时间来看轰炸虫子，向李天舒点了点头，然后离开指挥中心，才问道：“对比邻星b的资源探查应该结束了吧，有什么发现吗？”
　　李天舒点头，道：“初步的探测我们已经完成了，资源基本和地球差不多，不过还是有一些发现的，比如瓦伦石。”
　　“哦？”周扬微微一奇。
　　李天舒连忙解释了一下瓦伦石的作用。
　　听完之后，周扬皱眉道：“这玩意儿没什么太大作用啊。”
　　燃烧？当煤炭来燃烧吧，但是一条蕴含强辐射，就注定了这种石头的价值不会大，而且人类的目标都已经是恒星能源，这种低级的能源，怎么会放在眼里。
　　李天舒也道：“说实话，这颗比邻星b实在是没什么开发价值，跟地球资源差不多，而且还这么远，有这功夫，还不如在太阳系里找一些行星或者小行星进行开发呢。”

