第212章 一场车祸
　　SH市，大白体验旗舰店。
　　六月十五号早上，店员就早早的赶到店里，为第一天开业做准备。
　　时间来到八点，店员打开店门。
　　门外，一片寂寞。
　　“怎么一个人也没有啊。”
　　“就是，我还想着会排大长队呢。”
　　店员低声议论着，预想的百米长队，疯狂抢购，全没有出现。
　　门外是行色匆匆的上班族，没有人过多的在店前停留。
　　店长蒋芸表情也有些凝重，半晌才拍了拍手，让店员打起精神，然后道：“没有抢购不是很正常吗，你们要明白，我们卖的是九万块钱的机器人，不是九千块的手机，这就跟4S店一样，你们看到哪家4S店开业出现抢购买车的景象？”
　　“放宽心，记好操作流程，不能出错就行了，明白吗？”
　　众多店员纷纷点头，一想也是，大白毕竟是个大件儿，不像手机这样的电子产品一样，会出现排队抢购的景象。
　　一直到九点，旗舰店才迎来了第一位客人。
　　是一个戴着墨镜口罩的年轻人，上来就问道：“有现货吗，今天能提吗？”
　　蒋芸亲自接待，连忙道：“当然可以，我们有充足的现货。”
　　“那好，刷卡吧。”年轻人倒是直接。
　　蒋芸笑着点头，但还是问道：“您不需要体验一下吗，我们这边有专门的体验大白，而且我还可以给您详细介绍一下大白的功能。”
　　“不用，发布会上不都介绍的很清楚了吗，赶紧刷卡吧，我还急着回去呢。”年轻人道。
　　蒋芸也不再多说，直接带着年轻人刷卡，最后从仓库提出了一个巨大的打包木箱。
　　“您需要现场激活，还是带回去自己激活？”蒋芸问道。
　　见年轻人一愣，蒋芸解释道：“激活过程需要一套识别程序，我建议您现场激活，我们也可以告诉您一些配件如何使用，还有使用期间的注意事项。“
　　年轻人想了想，道：“那就现场激活吧。”
　　蒋芸点头，道：“好的，我这就让人来拆箱。”
　　让工作人员帮忙拆箱。
　　很快，这个一米六高的大白机器人出现在了年轻人面前，但如今还是干瘪状态，没有充气。
　　“请您摘下墨镜和口罩，让大白识别。”蒋芸道。
　　年轻人迟疑了一下，还是摘下了口罩。
　　蒋芸猛地一愣。
　　旁边店员也是立刻惊呼道：“这不是曾小贤吗？”
　　“就是他啊。”
　　曾小贤连忙嘘了一声，道：“是我是我，好啦，赶紧激活吧。”
　　蒋芸回过神来，连忙指导曾小贤进行激活。
　　整套流程就是语音加上面部识别，然后才会启动系统。
　　大白启动，自动吸收空气开始充气，五秒钟的时间，便变成了电影里憨态可掬的模样。
　　“主人，你好。”
　　大白转头，望向了曾小贤。
　　声音也是电影里的声音，萌萌的。
　　曾小贤上前围着大白转了一圈儿，表情满意。
　　“走吧，回家。”
　　曾小贤招呼一声，大白就小碎步跟了上来，然后略显费劲的钻上了曾小贤的大G，扭着屁股往车上钻的表情，引来曾小贤一阵笑声。
　　周扬在抖音上发布大白视频的时候，曾小贤就关注了，那时候就想要买一台，好不容易等到正式发售，连忙跑过来买了一台。
　　车上，曾小贤一边开车，一边问道：“大白，你都会干什么啊。”
　　大白上车之后，已经自己调整了气囊的充气度，身体缩小了一圈儿，乖巧的坐在后座上，听到曾小贤的话，道：“我什么都会啊，关键是主人您想让我干什么，要不我给您唱个歌吧。”
　　然后就咿咿呀呀的唱了起来。
　　而且还不是直接放一首歌曲，而是真正的唱。
　　当然，唱的就不行了，但也别有一番风味。
　　一路往家里开去，经过一个红绿灯的时候，曾小贤左转第一个起步，就在这时，对面突然出现一辆货车，疾驰而来，轰隆一声，直接和大G来了个亲密接触。
　　大G虽然很硬，却也硬不过货车。
　　而且货车应该是抢黄灯，速度可不慢，大G被推出十数米远，打了个两个滚，才停在了地上。
　　现场一片混乱。
　　许多人围了上来，有人报警。
　　大G半边已经被撞的完全变形，凄惨无比。
　　就在这时，后门突然轰隆一声被撞开。
　　然后在所有人的注视下，一个白色的东西，慢慢钻了出来。
　　“这是什么东西，还会动呢。”
　　“我知道，这是大白，百度发布的那个机器人！”
　　“好像今天才发售的吧，这车主就已经买了吗。”
　　大白钻出汽车，剧烈的撞击，对他影响并不大，而且蒙皮坚硬，也没有出现什么损伤。
　　看了一眼围观众人，大白问道：“请问有人报警和呼叫120了吗，我的主人可能受伤了。”
　　众人又是一惊。
　　“好智能啊。”
　　“那当然了，人工智能好不好。”
　　“报警了，120也打了，你等交警来吧。”
　　大白却来到驾驶位，探头看了一眼。
　　驾驶舱内，气囊全部弹出，曾小贤已经晕了过去，但是车门卡住，拉不开。
　　而这是，大白的右手突然放气，变得干瘪，然后抓住了门把手。
　　充气状态下，手指太粗，抓不住门把手。
　　抓紧门把手，大白猛然发力，吱嘎一声，变形的车门竟然被大白强行拉开了。
　　大白的骨骼，就是一个金属机器人，使用了高强度结晶钢之后，骨骼本身就拥有惊人的强度，在设计之中，大白是可以爆发出上千公斤的力量的，活脱脱一个暴力机器人。
　　只是隐藏在萌萌的外表下，无人知晓罢了。
　　拉开车门，大白又上前，解开安全带，并没有第一时间移动曾小贤，而是大手摁在曾小贤的身体上，开始探测曾小贤的身体情况。
　　而且不光是探测生命体征，大白还会轻轻按压曾小贤的身体，他的手指上都有传感器，可以精确的感觉到按压反馈。
　　这样就可以确定是否有骨折等情况发生。
　　当然，大白也只能进行这种简单的检查，一开始百度曾今设想过，安装X光或者超声模块，这样就可以快速扫描身体内部的情况。
　　但这两样东西体积都不小，小型化还要专门研究，最终还是决定放弃。

