第506章 空间通道实验
　　太阳？
　　周扬抬头，望向头顶的太阳。
　　正中午，周扬刚吃过午饭，在科学院后面的小院子里休息，今天是个大晴天，头顶的太阳刺眼夺目，让人无法直视。
　　周扬闭上眼，眼前阵阵发黑。
　　距离上一次实验，已经过去了三天。
　　这三天，周扬想了很多，但是想的最多的，还是遗产，太阳。
　　周扬相信，高成和杨硕，一定是看到了什么，说的话，也是在提醒自己。
　　但是太阳里面到底有什么，周扬连猜都没法儿猜。
　　至于验证，更是不可能验证什么。
　　想要知道更多的信息，那就只有继续进行实验，也就是说，再杀一个人，或许就能知道更多的信息。
　　但是用人命去填，获取一些不知道有没有用的信息，周扬不愿意。
　　这项实验，被彻底叫停了，就连项目组的人，周扬也给他们放了假，让他们回家或者出去散散心。
　　遗产和太阳的秘密，周扬也没有时间弄清了，他现在最重要的事情，还是继续研究戴森球，开发超级武器。
　　“周先生，太空站那边已经准备好了。”李子瑜的声音打断了周扬的思绪。
　　“哦？”
　　周扬连忙起身，前往总控室。
　　现在是十一月中旬，戴森球的研发已经进行了一个多月。
　　整个过程的三步骤之中，在周扬看来，最容易攻克的反而是建立一条稳固的空间通道。
　　因为空间跳跃这项技术，人类是已经掌握的，后续的技术，也是在空间跳跃技术之上开发。
　　而偷能量，储存能量这一环节，都是无中生有，凭空开发的技术，难度明显要更高。
　　今天，科学院准备进行一项实验，在地球和火星之间，尝试着构建一条稳固的空间通道。
　　由于星球磁场干扰的缘故，所以这条空间通道，只能开在太空之中。
　　一边，是地球的同步轨道，另一边，是火星的同步轨道。
　　早在上个月，两个大型空间站已经由中航集团负责进行建造了。
　　以人类现有的技术，在同步轨道构建一个大型的空间站，也是很简单的事情。
　　周扬来到总控室，一切都已经准备完毕。
　　地球这边，负责人是叶荣明，而火星那边，则是米尔森。
　　“准备好了吗？”周扬询问道。
　　巨型的空间站中，叶荣明和众多研究员正在奔走，空间站和战舰一样，拥有反重力装置，所以不是失重状态，道：“设备都已经仔细检查过两遍了，运转没有任何问题。”
　　而另一边的米尔森也是点头，道：“周先生，我向你保证，肯定不会出问题的。”
　　“那就开始吧。”
　　周扬也不再废话，直接下令实验开始。
　　两边也不再迟疑，立刻开始着手准备。
　　这时候，李天舒和王牧洲匆匆的走了进来。
　　“周先生，我们没来晚吧。”李天舒问道。
　　周扬摇头，道：“来的正好，正准备开始呢。”
　　两人连忙上前，通过实时视频，查看两个太空站的准备工作。
　　“这装置也太大了吧。”王牧洲好奇道。
　　镜头之中的装置有两台，每一台都有二层楼高，占地数十平方米，上面还连接着复杂的线路。
　　当然，因为是原型机，所以结构傻大黑粗是肯定的，许多地方都是直接暴露在外面。
　　周扬道：“大？就这还是小的呢，按照我们的推测，假如我们要建造一条稳固的空间通道，比如从地球抵达比邻星，光仪器的大小，就可能有一座金字塔那么大。”
　　仪器越大，所产生的能量也越多，才能长时间的撕裂空间，让通道稳定下来。
　　王牧洲张大了嘴巴，满脸不可思议。
　　李天舒也是一脸震惊，然后问道：“那以后，我们是不是可以直接通过这条空间通道，快速运送货物了，比如我站在这边，拿一个东西扔进空间通道，就会从另一边出来。”
　　周扬点头，道：“理论是这样的，但前提是我们的实验要成功。”
　　李天舒连忙做祈祷状，道：“那最好成功吧。”
　　周扬笑笑，成不成功，老天说了不算，科学说了算。
　　“对了，听说你们准备运送一批比邻人回地球，是真准备组建一支军队吗？”周扬问道。
　　王牧洲点头，道：“我们考虑了，比邻人战士能够操控辐射，形成冲击波，这是一项优势，不利用实在是浪费了，所以我让北方工业搞了一套机甲，可以直接把比邻人战士储存的辐射像武器一样冲击出去，也算是提升一分战斗力吧。”
　　顿了一下，王牧洲又压低声音道：“说实话，也没指望着他们能发挥什么作用，到时候都是战舰对轰，个人的战力实在是有限，这么做，最主要的原因还是找个办法安置这些比邻人，您不是说了嘛，比邻星最终是要毁灭的。”
　　周扬点头。
　　在现在的太空战争中，机甲，舰载机的作用实在是有限，主要还是看战舰。
　　机甲，舰载机，打一打星球表面的战争还行。
　　“对了，希望星还没有消息传回来吗？”周扬问道。
　　李天舒摇头，道：“可能是时间差的缘故。”
　　周扬也没再问，现在急也急不来的。
　　三人说这话，这边也准备好了。
　　“准备充能了。”
　　实验正式开始，周扬也收拾心情，认真查看现场的情况。
　　眼前这台装置，完成充能至少要四百二十秒，足足七分钟的时间。
　　在装置周围，一共十六套核聚变装置开始工作，吐出海量的能量，空间跳跃装置开始启动，装置内部，球形结构开始旋转。
　　暗物质开始捕捉。
　　随着时间的推移，能量积蓄的越来越多，装置内部，也散发出耀眼的光芒。
　　正物质和暗物质的纠缠，产生了一些粒子爆发的特殊现象，装置周围，都形成了高速粒子绕圈运转的景象。
　　高成等人早就撤离的远远的，不然被这些高速粒子撞上，不死那是不可能的。
　　“充能完毕，装置运行正常。”叶荣明兴奋的喊道。
　　另一边，米尔森也是一样的兴奋。
　　“坐标定位中，启动空间跳跃。”
　　装置内部，激荡的能量似乎有了宣泄口，在装置前方，一条通道缓缓打开。
　　这一条通道明显要小很多，只有十米高低。
　　而战舰空间跳跃形成的空间通道，动辄都是数百米高低。
　　不过虽然通道小，但明显更加璀璨耀眼，内部七彩流光溢彩，宛若一条彩虹桥，贯穿空间而去。
　　“快检查坐标，还有桥接点，是否连接上了。”叶荣明急忙喊道。
　　另一边，米尔森也几乎是同样的反应。
　　“坐标重合！”
　　“桥节点正常！”
　　下一刻，不止是两座空间站，就是地球的总控室，都爆发出了巨大的欢呼声。
　　“我们成功了！”
　　周扬也不由自主的握紧了拳头，兴奋的挥舞了一下。

