第324章 一人劝降一国
　　何欣迅速停下，查看探测器的反馈数据。
　　“周先生，探测器显示，所有的元素衰变都来自下方。”
　　何欣望向下方。
　　在下方，也是长满了各种巨大植被。
　　周扬兴奋的点点头，道：“不急着挖，你先探测一下范围。”
　　何欣点点头，通过探测器的数值变化来测定边界，然后再向四周散开进行探测，很快，就圈定了大概的范围。
　　但是探测完毕之后，何欣表情却有些异样，古怪道：“周先生，经过我探测，方圆三公里，都应该蕴含大量的120号元素矿产，不过有一点特别的地方。”
　　“特别的地方？”
　　周扬愣了一下。
　　何欣点头，道：“那就是这三公里的范围，很像一个标准的圆，或者说球。”
　　周扬一下子就听明白了，疑惑道：“球，不应该啊。”
　　矿脉的走向，都是向四周蔓延着生长，遵循自然生长，或者地壳运动挤压造成，层次分明，不可能说全部集中在一起，还集中成一个圆的样子。
　　想不通，那就挖，挖出来看看就知道了。
　　“何欣，下去看看。”周扬道。
　　何欣点头，纵身而起，来到最高处，然后瞬间加速。
　　轰，音障被打破，何欣宛若一枚炮弹一般，双脚朝下，轰然落在地面上。
　　极速带来的巨大冲击力，让下面厚实的泥土好像豆腐做的一样，不仅被气浪炸开一个巨大的坑洞，还让何欣长驱直入，深入不知多少米。
　　几十米后，何欣停了下来，她的脚下，就是橙红色的矿石。
　　“周先生，是120元素富集矿，没错的，而且还是浑然一体，好像无比巨大。”何欣道。
　　E国地下空间的120元素矿，都是零零碎碎的，而且还都是散落分布。
　　而眼前这的120号元素矿，竟然浑然一体，形成了一个完整的矿石块。
　　何欣按照矿石边界前行，越走越是心惊，道：“周先生，看来我没有猜错，这地下的确有一块超大的120元素富集矿，面积达到了惊人的三公里。”
　　几十公里，甚至于几百公里的矿脉，都不足为奇，但是三公里，完全富集在一起，而且周围都没有任何多余矿石，这就有点儿稀奇了。
　　“方圆三公里的一块。”
　　周扬敲打着桌子，皱眉道：“这玩意儿该不会是陨石吧。”
　　直径三公里，又是圆形，根本就是一枚陨石，不，陨石没这么大，是小行星。
　　周扬突然想到，他之前就推测，地底世界的恐龙，就是当年小行星撞击地球，造成地球气候异变，而后这些恐龙才进入地下生活。
　　而眼前这巨大矿石，那无疑就是从天而降的小行星。
　　“不对啊，小行星撞击的陨石坑，不是在墨西哥湾嘛。”周扬微微皱眉。
　　为什么会有小行星撞击地球导致恐龙灭绝的推测，是因为有实质性的证据的，在墨西哥尤卡坦半岛发现了陨石撞击的陨石坑。
　　根据陨石坑的大小推测，当时撞击的这颗小行星，最少宽度超过十公里。
　　而眼前这枚巨大矿石，也不过三公里。
　　“难道当时坠落的不止一枚小行星，而是多枚，或者说小行星在穿越大气层的时候，解体了，其中主体部分，坠落在尤卡坦半岛，而剩下之中的一个大部分，就落在了相距不远的M国，同时，还有大量的碎片，落在全球不同的地方，E国那边的地底世界，可能就掉落了大量的碎片。”
　　周扬推测道。
　　但是这个推论，还有一些问题。
　　那就是根据对尤卡坦半岛这个陨石坑的研究发现，当时撞击地球的小行星，已经在撞击中完全蒸发，爆发出了超过人类有史以来制造的最大炸逼，沙皇氢弹释放能量两百万倍的超大能量，才导致了地球气候异变。
　　既然直径十公里的主体都解体了，为什么分裂出来三公里的小部分却没有解体。
　　直觉告诉周扬，这里面可能有些问题，但一时间也想不通。
　　不过能够发现这么大一块120元素矿石，完全是够用了，不说足够建立小型基地，就是最终建造十公里的大型基地，也是完全足够用的。
　　那么接下来的问题就是开采了。
　　问题是这是M国的国土上，想要开采，M国的态度是很大的问题。
　　周扬不免皱眉，突然有一种强烈的想法，干脆把M国平推了拉倒。
　　“先回来吧。”
　　周扬挂断了视频。
　　如今只能让国家和M国去交涉了，但这件事暂时也不急，因为E国这边开采的120元素矿还够用，足够支撑小型基地的建造了。
　　如今关键是扩大奥氏超合金的生产规模。
　　月产七十万吨，实在是太少了。
　　如此一晃，过去了一个星期，就在这时，一个消息突然引爆了全世界。
　　M国突然宣布，和Z国达成协议，将会加入Z国邦联国。
　　消息一出，全世界震惊。
　　收到消息的周扬，也是震惊的说不出话来，这就投降了，完全没想到啊。
　　M国这一投降，那还不是望风而降？
　　周扬连忙给李天舒打过去电话，询问到底怎么回事。
　　电话接通，周扬急忙问道：“M国投降了，怎么回事？”
　　李天舒道：“周先生，别说是您，这种结果，我们也没有想到，M国就是突然联系了我们，决定加入邦联国，虽然也提了一些条件，但其实都不是什么不能答应的条件，如今一些细节问题还在谈，可大方向是已经确定了。”
　　“突然，这也太突然了吧。”周扬哭笑不得的道。
　　之前不说剑拔弩张，也差不到哪里去，这怎么突然就服软了。
　　莫非有什么阴谋？
　　暂时先加入邦联国，麻痹Z国，然后偷偷发展，再伺机反复？
　　也不会啊，一旦M国加入邦联国，最基本的，经济和军事肯定要受到Z国钳制，想偷偷发展，根本没可能的。
　　李天舒道：“是啊，太突然了，根据各方收集来的情报看，好像是佩雷自己的意思，然后他游说了国会的一些人，最后推动国会同意了这项决定，感觉这个佩雷好像一下子想开了一样。”
　　周扬眨了眨眼睛，佩雷自己的意思，一下子想开了，这该不会是因为自己说的那番话，然后佩雷才想通了吧。
　　自己竟然劝降了一个超级大国？
　　一瞬间，周扬也是有些哭笑不得的感觉。

