第440章 结盟谈成
　　接下来的时间，周扬就一直留在BJ，等着谈判的结果。
　　不过周扬也没闲着，空间跳跃，还有超级武器的研发都已经进入了最后阶段，周扬一直跟研发团队保持着密切沟通，随时盯着研发进度。
　　时间一晃，两天过去。
　　这一天，周扬收到了通知，谈判结束了。
　　周扬第一时间找到Z国负责人，询问谈判的结果。
　　“基本上符合我们的预期，他们出动舰队，帮我们防守地球，同时无偿转让相关技术。”Z国负责人道。
　　这些相关技术，伊诺尔给出了一个技术名录，类目很多，林林总总一共有三百四十六项相关技术，涉及军事研发的方方面面。
　　看的出来，奥玛文明真的是疯狂研发军事技术，民生技术相对要落后一些。
　　这些技术之中，比较重要的，是核聚变的进一步升级，大功率的粒子推进器，重力牵引技术，威力更大的激光炮武器。
　　至于其他一些传动设计，控制系统架设，电子科技，芯片技术等等，不能说不重要，但是重要性没有前几样那么大，那么急切。
　　不过周扬也看的出来，奥玛文明共享的这些技术，应该都是他们比较成熟，已经拥有了替代技术，濒临淘汰的技术。
　　而且对于人类文明而言，这些技术也可以在未来可见的时间内得到突破。
　　但是总体算下来，奥玛文明给予的这些技术，至少能让人类节省三到五年的研发时间。
　　这个时候，时间最为重要。
　　奥玛文明共享的这些技术，可谓是雪中送炭。
　　“那虚拟现实技术呢？”周扬又问道。
　　Z国负责人笑道：“这方面谈了很久，不过最终我们还是抗住了压力，奥玛文明答应，愿意用他们的玛卡合金技术，交换虚拟现实技术。”
　　“好！”
　　周扬神色兴奋，材料是最基础的科技，材料的突破，能够促进很多技术的突破。
　　玛卡合金不仅拥有超强的金属性能，同时还有最大的特性，瞬间通电之后，可以让金属液体化，变相的增加材料的抗冲击力等特性。
　　如果拿到这项技术，第一样，轩辕号又可以进行一次升级。
　　而且不光是机甲，舰载机，甚至于战舰，都可以使用，应用范围极广。
　　当天晚上，举行了盛大的庆祝宴会，周扬也出席。
　　“周先生，今天让我们不醉不归。”伊诺尔操着一口别扭的中文，拍着周扬肩膀说道。
　　周扬哭笑不得，没想到伊诺尔学会的第一句中文，竟然是这句话。
　　“好。”
　　周扬用力点头。
　　接下来，伊诺尔又在BJ逗留了两天，按照约定，交接了相关技术。
　　同时，位于冥王星附近的十八艘奥玛文明战舰，也抵达地球，暂时驻扎在月球基地。
　　一共十八艘战舰。
　　奥玛文明的战舰整体扁平状，全长两千八百米，造型是一个U形。
　　之所以这么设计，主要是因为这艘战舰装载了一门递进式超级激光炮。
　　这门主炮就安装在U形的底部位置，U形的两边内侧位置，有十三级电磁增幅设备，可以把激光炮进行连续增幅，从而达到惊人的功率，威力大的惊人。
　　除此之外，在U形两边上，还安装了两百六十门副炮，火力强劲。
　　同时，每一艘战舰都搭载了一百零八架舰载机。
　　战舰进驻月球基地之后，周扬以欢迎的名义，前往月球基地。
　　随行的还有李天舒，乘坐鲲鹏号，缓缓抵达月球基地。
　　半圆形的月球基地之外，停靠着十八艘巨大的战舰，鲲鹏号还未完全降落，就已经可以看到。
　　“这奥玛人的战舰也不大啊，只有我们盘古级的一半。”李天舒透过舷窗，打量着下方的奥玛战舰，这还是他第一次看到奥玛人的战舰。
　　周扬苦笑道：“小是小，但小并不代表着弱，有些时候，造的大，也不代表着强，像我们的盘古级，就是许多技术不够先进，所以只能造大，而他们的战舰，别看小，但科技水平却比我们的高。”
　　技术不到位，材料不到位，许多东西只能做大。
　　就像机甲，造个刑天出来容易，但是造个轩辕号，难度却是几何级的提升。
　　李天舒道：“周先生，我们才刚开始，已经很厉害了，说实话，你要是几年前告诉我，咱们也能拥有属于自己的星际战舰，我都不敢相信。”
　　两人聊着，鲲鹏号也抵达了月球基地。
　　原先，月球基地除了日常的科研之外，主要是太空部队的第一军第一师驻扎着。
　　但此时，为了给奥玛人更好的环境，第一师所有将士全部搬迁，把月球基地腾空，给奥玛人居住。
　　十八艘战舰，每一艘战舰的作战人员达到两千四百人左右，十八艘战舰，就是四万三千两百人，这么多人，一个月球基地还住不下。
　　所以围绕着月球基地的一些营地，也全部被腾空，但是还不够，已经有计划，再新建一个基地，让奥玛人驻扎。
　　两人带着随行人员，进入月球基地，刚走到基地大门，就听到一些喧哗争吵声。
　　“怎么回事？”李天舒脸色微变。
　　周扬也连忙走了过去。
　　就见基地大门前方，身穿军装的几名战士，正和身穿黑色制式军服的奥玛人士兵发生着争执。
　　双方言语不通，但不妨碍他们争吵，相互骂着对方听不懂的话。
　　“都安静。”
　　李天舒立刻上前，大声制止。
　　人类这边的士兵，立刻停下，而奥玛人看到周扬一行人，也慢慢停下吵闹，但还是指指点点，低声交流着，不知道在说什么。
　　“你，过来，怎么回事？”李天舒指着一名上尉问道。
　　上尉连忙上前，向周扬二人敬礼，然后道：“回首长的话，事情经过是这样的，根据师部的命令，我们在此地执行警戒护卫任务，确保外星人不擅自离开月球基地，但是这些奥玛人却要离开，在我们劝阻之后，他们不听，就发生了争执，我们的士兵，还被他们踹了几脚。”
　　“还动手了吗？”
　　周扬微微一愣。

