第175章 第一件黄金装备
　　JN市，一个美团众包站正在开晨会。
　　“张望！”
　　站长喊了一声。
　　人群之中，一个皮肤黑黑，瘦弱的年轻人抬头。
　　站长道：“之前的年底单王冲刺活动大家都知道吧，经过统计，我们站点的单王，获得了全市第一名，全国第五名的好成绩，大家向张望祝贺，然后要向他学习啊。”
　　众人纷纷望向张望，羡慕归羡慕，但谁都知道，眼前这一位，可是不要命的那种，一天能跑十六个小时，除了吃饭睡觉，全都在送外卖。
　　“张望，上来领奖了。”站长喊道。
　　张望有些羞涩的上前，从站长手里接过一个巨大的黑色纸盒子，纸盒上面，印着一个头盔的图案。
　　“这是头盔吗？”张望下意识的说道。
　　外卖员奖励头盔，真不是一般的合适。
　　“我靠，什么头盔，这是虚拟头盔啊。”有人立刻看出了端倪，惊呼道。
　　“什么，那种虚拟现实的头盔吗，真的假的啊。”
　　“听说那头盔，七千块钱一个呢。”
　　“关键是产量有限，看网上说，买都买不到的。”
　　“我去，早知道这样，我就拼了命跑了，也能拿到这奖励。”
　　“算了吧，你再跑能跑得过他。”
　　张望自己也被吓了一大跳，七千块钱的游戏头盔，这也太夸张了吧，连忙道：“站长，这真是给我的吗？不要钱？“
　　站长点点头。
　　“这东西，真的值七千块？”张望看着手里的头盔，有些不敢置信。
　　下面有人道：“当然值了，你要是没用，直接挂闲鱼上，肯定能卖掉。”
　　“也别卖给别人了，卖给我吧。”
　　“这话说的，你拿得出七千块钱吗，花呗你还了吗？”
　　张望眼前一亮，他缺钱，很缺钱的那种，不然也不会跑这么疯狂。
　　这时，站长却拍了拍张望肩膀，道：“张望，别急着卖，要我说，这头盔你就自己留着用。”
　　“留着用？”
　　张望一愣。
　　站长点头，道：“我记得你说过，你之前还是玩游戏高手，差点儿去职业战队什么的。这个神迹游戏那么火，你空出几个小时，干脆进游戏，像我那样打金懂不懂，几十亿人一起玩的游戏，你要是打好了，不比你现在累死累活一天赚的少。”
　　“而且照你这么跑法儿，我还真担心哪一天你在大街上猝死了，适当玩游戏放松一下，能养命还能赚钱。”
　　张望抱着头盔，陷入了沉思之中。
　　大量头盔，按照计划发放，所有的产量，优先满足国内玩家。
　　公测时间，也定了下来，往后延期五天，定在了12月5号。
　　这个时间，绝大多数的国内玩家，都可以拿到虚拟头盔。
　　至于国外的公测时间，日期另定，原因是虚拟现实空间还没有完全搭建完成。
　　当然，国外媒体猜测，真实的原因就是头盔产量不够，来不及供应国外玩家了。
　　搞得国外玩家一阵哀嚎，他们可是真金白眼的付了钱的。
　　好在矩阵网络很快又发布公告，最迟到12月底，国外的虚拟头盔就会陆续发放。
　　也就是比国内玩家晚了一个月罢了。
　　12月5号。
　　零点一过，大量玩家第一时间启动系统，接入游戏。
　　头一天晚上，张望一直送外卖到半夜，寒风阵阵，他突然想起了站长说过的话，咬咬牙，便停止接单，回家。
　　张望租住在城中村，一间不过六平米的房间，屋内摆放着一张高低床，就再也放不下太多东西。
　　“哥，你怎么这么早就回来了。”开门，下铺一个女人被惊动，起身说道。
　　这是张望的妹妹，患了尿毒症，两人来JN看病的。
　　张望这么拼命，就是为了给妹妹张婷攒换肾的三十万手术费。
　　“今天没单，你赶紧睡吧。”
　　张望从角落里取出游戏头盔，等张婷睡下，才躺在床上，启动了头盔。
　　眼前一黑，再睁眼时，张望已经来到了一个神秘空间内。
　　“欢迎来到神迹世界，我是您的引导精灵。”
　　引导精灵出现。
　　周围的真实感，让张望好一会儿才反应过来。
　　打游戏，张望还是很熟悉的，询问引导精灵个职业的优势和种族区别之后，选择了亡灵族的盗贼。
　　人物建立完成，眼前一花，张望进入了神迹世界。
　　内测开始的金龙接人，还有神魔大战的场景，在正式公测的时候被取消，换成了宛若3D电影一般的CG背景介绍。
　　眼前一花，张望来到了新手村。
　　阴郁的天空，真实的世界，周围大量的玩家和张望差不多，都是完全被这真实的世界给镇住了。
　　“谁，谁想摸我。”
　　有女性玩家脱掉外衣，兴奋的喊道。
　　还真有不明就里的男性玩家上前，想体验一下手感，可是刚摸到，头顶突然降下一道神雷。
　　轰的一声，男性玩家被劈成了渣渣。
　　“唉，又一个傻瓜。”有人轻叹。
　　“这游戏的女玩家是不能随便摸的，而且各个捏脸，除了不能改性别之外，鬼知道现实里长什么样子。”
　　张望一阵哭笑不得，又了解了一个奇怪的知识点。
　　村子里，不时有雷电落下，看来中招的人还不少。
　　张望深吸一口气，开始做任务。
　　NPC也极为智能，并不会傻乎乎的在那里等着你来交接任务，说不定他会出去转转，一走好几天，让你连任务都交不了。
　　有的时候，看你长的太丑，或者正好心情不好，那说不定任务奖励也给你克扣了，你不服，他还拿刀砍你。
　　这种全新的游戏体验，让张望彻底沉迷了，他很快就发现，耐心，礼貌，都可以博得NPC的好感，甚至于，主动帮NPC干活，还能发现一些隐藏的任务。
　　而且在和NPC的对话之中，张望敏锐的察觉到了，新手村里有在说一个人，达米尔森，一位故去的亡灵大法师。
　　张望突然想到，还有一片墓地。
　　来到墓地之后，转了一圈儿，张望发现了一座小小的墓碑，墓碑上，没有墓主人的名字，只在墓碑的角落，写了一句话。
　　爱你的艾琳。
　　张望恍然想起，有一位NPC说过，达米尔森来到村子隐居之后，喜欢上了一位村里的姑娘，这个姑娘就叫做艾琳。
　　看着面前的坟墓，张望一咬牙，决定挖墓。
　　说不定墓里还留着达米尔森的装备。
　　很快，张望就挖开了坟墓，坟墓中没有尸体，只有一根扭曲的白骨法杖，法杖头部镶嵌了一颗如骷髅般的宝石。
　　拿起法杖的一刹那，系统声音突然响起。
　　“恭喜玩家美团小张，获得神迹中第一件黄金装备，诅咒的泣血法杖。”
　　张望瞬间愣住，游戏里也是一片哗然。

