第585章
　　这话一出，在场众多德萨丁人就是一阵骚动。
　　“不可能！那可是皇家第一舰队，一千多艘战舰，怎么可能被完全摧毁，连一艘战舰都逃不出来，甚至于连个消息都没有传递回来。”
　　“王子，这家伙一定是在说谎，把他交给我，我要杀了他。”
　　左右军官一阵愤怒。
　　皇家第一舰队，那是德萨丁帝国的精锐，是象征，如今竟然全军覆没了，这对帝国的声誉打击太大了。
　　西德尼脸色也不好看，皇家第一舰队布尔韦尔将军可是他的亲信，如果皇家第一舰队真的覆灭了，那不亚于断了他一条手臂。
　　“人类，你想死吗？”西德尼起身，厉声说道。
　　卫鹏打了个哆嗦，但还是强作镇定，道：“你爱信不信，我说的就是事实，因为我就是从那边来的，亲眼看到了皇家第一舰队的覆灭。”
　　西德尼眉头紧锁，心情很烦躁。
　　几乎可以肯定，皇家第一舰队百分百是出事了。
　　而现在卫鹏的话，又证明了一件事，那就是皇家第一舰队的覆灭，是人类搞的鬼。
　　可是人类是怎么做到的，那可是皇家第一舰队，一千多艘战舰，一下子就全覆灭了，一艘战舰也没跑出来。
　　“难道是那种神秘武器？”
　　西德尼皱眉，海伍德回来之后，一直宣扬他看到人类使用一种强大而神秘的武器，瞬间摧毁了上万艘战舰。
　　没人相信，但又不能不相信。
　　而帝国高层担心之余，唯一的庆幸就是人类掌握的这种武器恐怕只能固定在母星附近，不然早就进攻德萨丁帝国老巢了。
　　但现在皇家第一舰队的覆灭，又让西德尼拿不准了，难道人类已经掌握了移动这种武器的方法吗？
　　或者说，做了个小的，可以快速移动。
　　那帝国可就危险了。
　　“先把他带下去。”西德尼一挥手，两名士兵上前，直接带走了卫鹏。
　　卫鹏有些发愣。
　　“不对啊！”
　　事情的发展不应该是这样的啊，在卫鹏想来，既然知道皇家第一舰队被人类干掉的，那西德尼又带来了这么多战舰，肯定要报仇啊。
　　这个时候，卫鹏就可以带路，把德萨丁舰队带到人类舰队那边，让人类舰队打个伏击什么的。
　　没错，刚才灵机一动，卫鹏想到自己可以做王小二啊。
　　英勇而不怕死的王小二，把敌人带进包围圈的王小二，哪怕死，也要跟敌人同归于尽的王小二。
　　可如今事情完全没有像卫鹏预想的那样发展。
　　等卫鹏被带走，西德尼烦躁的原地走了及圈儿，道：“先给帝国发消息，让他们提高警惕。”
　　皇家第一舰队被灭，在距离地球这么远的地方被灭，说明了一件事，那就是人类不再固守母星，而是主动出击了。
　　这透露了一个很不好的信号，那就是人类有把握反击了。
　　“我们现在距离诺德星有多远？”西德尼又问道。
　　“三点五亿公里。”一名军官说道。
　　非常近的距离。
　　“探测系统有什么发现吗？”西德尼又问道。
　　军官摇头，道：“这个距离，在我们的探测范围之内，但是同样的，我们可能也进入了对方的探测发范围，不过我们没有发现他们，可能是他们已经走了，或者隐藏了起来，比如降落在星球表面。”
　　探测系统，像雷达一样，可以对已知信息的目标进行探测，比如知道战舰的移动速度，形状等等，这方面，德萨丁人有人类战舰的数据，探测发现是没有问题的。
　　但如果人类战舰降落在星球表面，那就无法探测了，因为和巨大的星球目标融为了一体。
　　西德尼沉吟一番，道：“后退，撤离到我们探测系统的极限范围，然后派一艘战舰，跳跃到诺德星附近，看一看那边的情况。”
　　军官点头。
　　当下，庞大的舰队开始撤离，同时有一艘战舰立刻启动空间跳跃，钻进了空间通道。
　　诺德星。
　　诺德星已经化为一片废墟，星际垃圾，散落的行星碎片飞的到处都是，有些被附近的行星引力捕获，有些则化为小行星，不断的向恒星边缘逃离。
　　而此时，人类大批战舰已经降落在距离诺德星大约八千万公里的一颗行星上。
　　同时，留下了一艘轻型战舰，和奥玛人剩下的战舰一起，停留在原地，当做诱饵。
　　王牧洲这边，通过轻型战舰，可以实时的看到现场的情况。
　　“探测系统有发现吗？”王牧洲不是第一次的询问了。
　　回答是没有。
　　战舰上的探测系统，远不如固定在地面的深空探测系统强大，但是一光年的距离还是能够探测的，这是一个非常大的范围了，如果德萨丁舰队靠近，绝对可以发现。
　　陈风桥皱眉道：“部长，我们一上来就团灭了整个皇家第一舰队，一艘战舰也没有跑出去，应该来不及传递消息，就算他们有正常通讯条例，但恐怕也需要一定时间，所以短时间内，应该是不会来的。”
　　按理说，像在外驻扎的军队，应该每隔一段时间，向总部通报自己的情况，所以等德萨丁帝国那边反应过来，发现联系不上皇家第一舰队，恐怕还要不短的时间。
　　而现在，人类才等了十三个小时罢了。
　　唐凌道：“部长，其实我们完全可以分兵。”
　　“哦，怎么说？”王牧洲看了过来。
　　唐凌道：“我们这次行动的目的，是摧毁德萨丁人的战争实力，在前期的情报工作中，我们也探测到了一些德萨丁舰队主要驻扎的星球。”
　　这些星球，虽然是军事禁区，但也正因为是军事禁区，所以才会被人知道，能够作为情报，确定德萨丁舰队的位置信息。
　　“他们要换防，要巡查，这种事情我们当然管不了，但是我觉得，我们可以像进攻诺德星一样，集中全部鸿蒙级战舰，配备大量的防御型战舰当成炮灰，直接空间跳跃到对方基地附近，不管什么情况，摧毁了基地就跑。”
　　“这种行动，肯定会有风险，要遭受防御体系的反击，但我觉得，可以先选一位外围的目标进行攻击，就像进攻阵地一样，总要先从外围的火力点进行拔除吧。”
　　“而且操作好的话，风险也不一定很大。”

