第491章 开发资源
　　对于雷珺的担心，马华滕却是嗤之以鼻。
　　“雷总，你这个想法我不敢苟同，没错，现在比邻人还没有形成属于他们自己的货币体系，但这样一张白纸的情况，不是更方便我们介入吗，我们可以给他们定义货币规则，而各位应该都知道，在商业市场上，定义规则的人，才是最赚钱的人。”
　　没有规则，那就创造规则，就像当初全世界都没有免费游戏，腾讯就搞免费游戏，最后向全世界证明，免费的才是最贵的。
　　“而且货币是什么，货币的本质是生产力，只要有人在，就能创造价值，创造货币，这可是一个上亿人口的巨大市场，只要我们稍加引导，根本不愁挣不到钱。”马华滕信誓旦旦的说道。
　　雷珺皱眉。
　　而随行的众多商业大佬，有一部分则是暗暗点头，他们被雷珺拉过来，原本说的是市场巨大，大有可为，但是亲自跑过来看了一眼，雷珺却改变了想法，也不卖手机了，就想投资开发资源什么的。
　　不少人嘴上不说，但心里还是有些不屑一顾，搞资源开发，投资大，回报长，风险又大，哪有做金融，炒概念来的快。
　　而马华滕的话，则说到了众人心里去，定义规则，玩弄资本市场，这才是赚快钱，赚大钱的办法。
　　当下，便有不少人上前，主动跟马华滕套起近乎来。
　　看到这一幕，马华滕心里别提多痛快了，这就是首富的号召力啊，指着远处森林道：“咱们不仅可以定义规则，还能炒概念，你们觉得外星旅游这个概念怎么样，我想好了，斥巨资，就在前面，搞一个巨大的生态基地，开发房地产，搞外星旅游，走高端路线，到时候不仅可以卖房子，还能上市。”
　　众人眼前一亮，房地产，上市，这都是赚钱的爆点啊。
　　“现在资本市场一潭死水，所有的钱都沉在水下面，而我们就需要一些爆点，把这些钱吸引出来，外星概念，太空概念，就是最好的概念！”
　　看着周围众人崇拜的目光，马华滕也找到了一点儿指点江山的感觉，越说越是痛快。
　　“马总真知灼见，我是彻底服气了。”
　　“是啊，听马总一席话，胜读十年书啊。”
　　“马总，您这项目，我们能参股吗？”
　　有好几个人，当场就提出要参一股。
　　马华滕瞥了一眼旁边吃瘪的雷珺，心下别提多得意了，道：“这有什么不行的，等会儿咱们找个地方，好好谈。”
　　众人说着说着，很自然的跟雷珺等人分开，越走越远。
　　“哼，什么概念，什么上市，我最讨厌的就是搞互联网的，虚头巴脑的，一点儿也不脚踏实地。”一位做化工的大佬愤懑的说道。
　　雷珺环顾四周，来的时候一大帮人，现在就剩下十几位了。
　　余长宏笑道：“雷总别生气，马总这个人就这样，能说会道。”
　　雷珺却笑着摇头，道：“我为什么生气，我反而要感谢马总，多亏了他，我才能知道，谁才是跟我有共同想法的人。”
　　余长宏一愣，不由得多看了雷珺两眼，这气度，还真不一般。
　　雷珺继续道：“而且马总说的定义规则炒概念什么的，在我看来根本行不通，比邻人的安置问题，是要跟随国家政策的，假如说国家担心比邻人发展的太厉害，会影响到国家的统治，那比邻人根本就发展不起来。”
　　这话一出，在场众人均是一奇。
　　“还真是唉，用咱们Z国的老话说，养不熟的白眼狼，总不能花钱培养出一个敌人出来吧。”
　　雷珺道：“所以规则不是我们来定的，而是国家来定的，我们能做的就是顺应规则，在国家定下的规则下作生意，所以这事儿还早着呢，等着看，不着急。”
　　“然后就是炒概念，资本市场的东西我是不太懂的，但是我觉得，咱们现在还处在战争期间，资本市场委靡，真的是资本市场本身的原因吗，不是，是国家有意引导的缘故，这个时候炒概念，搅动资本市场，那就是跟国家作对，这可是会出大问题的。”
　　余长宏不住点头，道：“你说的对，国家要的是稳定，集中力量对付外星人，没有波动的资本市场，就是国家想要看到的。”
　　顿了一下，余长宏又疑惑道：“那岂不是说，这所谓的开拓外星市场，就是一句空话喽。”
　　雷珺却摇头，道：“要开发也不是现在，咱们做生意的，要跟着国家走，顺势而为，你想想，国家在跟外星人打仗，最缺的是什么，是资源啊！”
　　“这么大的战舰，造一艘不知道要用多少材料，所以需要资源，很多很多的资源，而国家放出这两条政策，估计就是腾不出手来开发太空的资源，所以想借咱们的手来开发资源，这才是国家看重的。”
　　“至于国家还有没有什么更深层次的考虑，我就看不明白了，但是开发资源，是没错的。”
　　“以前开发资源，需要审批，要从国家手里购买矿产，现在呢，国家的政策透露的很明白了，不用审批，你想开发哪儿就开发哪儿，赚到就是你的，赚不到，你也别怪国家。”
　　雷珺越说越是兴奋，感觉自己真的有些摸透上面的想法了。
　　而众人也是连连点头，现在经雷珺这么一说，还是开发资源要更靠谱一些。
　　地球上的房地产还没开发明白呢，就跑到外太空开发房地产，风险实在是太大了。
　　“雷总，我们既然跟过来了，那就相信你的能力，你就直接说吧，我们怎么干。”一位老总问道。
　　雷珺道：“开发资源，无非就是探矿，开挖，找到渠道销售，探矿这一条，我们只能购买专业的仪器，或者可以多接触一下比邻人，给他们一些好处，他们是土著，肯定知道哪边有矿。”
　　“然后就是开挖，这没什么好说的，投资机械和机器人就行了，而且我刚才注意到，国家那边机器人都是露天作业，这说明咱们其实根本不用租用什么生态基地，那玩意儿太费钱了，有那钱，多买些机械和机器人才是正经。”

