第290章 你什么时候告诉我了
　　下一刻，现场爆发出巨大的欢呼和掌声，经久不息。
　　胡涛等人，静静的看着这一切，一动不动。
　　“队长，咱们是不是刚来就要回去啊。”
　　“就是说啊，这才过来，还没落地呢，就把任务给完成了。”
　　胡涛沉默不语。
　　半晌缓缓道：“你看，他们这没见识的模样。”
　　众多队员望去，面前这些M国人，一个个的表情，就好像当年Z国人看到M国的高科技武器一样，仿佛被打开了新世界，才知道世界上还有这么强大的武器。
　　时代，变了！
　　Z国。
　　核基地，周扬盯着面前的组装车间。
　　无尘恒温的车间内，数条机器人手臂，正在对小型核聚变发生器进行着最后的组装。
　　旁边许晋东神色兴奋，感慨道：“这些外星人的科技，还真是厉害，而且说不定这种科技，在他们的文明中，也不是什么特别厉害的科技，真不知道他们的文明会强大到什么地步。”
　　对于红后的事情，周扬并没有隐瞒许晋东。
　　等外星飞船拉回来，许晋东肯定也要参与到对外星飞船的研究之中。
　　周扬道：“不同的文明，不同的发展历程，你要想，我们地球人才存在多少年，现代科技的昌盛，也才过去多少年，宇宙存在那么多年，几百上千年，不过是恒河一沙罢了，所以没必要妄自菲薄，迟早，我们也会达到外星文明那种程度的。”
　　就算没有外星飞船的出现，周扬也是有把握在规定时间内完成二代机甲的研制，拿到宇宙飞船的技术资料。
　　到那时候，人类将会真正走向深空。
　　周扬的目光，早就已经望向了宇宙虚空。
　　众人相视一笑，许晋东感慨道：“还是周先生您目光远大，老头子我是比不了的。”
　　“您老什么，按照一百二十岁算，您现在可是才中年呢。”
　　这时，王嵩文好奇问道：“你们说这外星人为什么跟我们长的差不多，我还以为长的像电影里那样，大脑袋，好多触手的呢。”
　　“哪里一样了，我看根本就不一样好不好。”旁边一名研究员反驳道。
　　王嵩文道：“怎么不一样了，至少都是双手双脚，顶着一个脑袋。”
　　周扬笑道：“这倒是一个好课题，这艘飞船坠毁在地球上，我估计里面肯定有外星人的尸体，回头可以采集一些样本研究一下，说不定跟人类基因还有点儿类似呢。”
　　“亿万年前说不定还是一家呢。”许晋东也笑着道：“不是说地球存在四十六亿年，许多人推测中间肯定经历过多次文明，说不定这些外星人就是先代地球人迁移离开地球的呢。”
　　“有这个可能。”
　　周扬点点头，道：“不过我倒是觉得，生命的进化虽然有概率性，但世界之所以变成这样的世界，我们之所以变成我们现在的样子，也是有一种必然性，那么外星人按照冥冥中去进化，进化成和我们类似的模样，也就不足为奇了。”
　　正闲聊着，李子瑜突然走了过来，道：“先生，李主任过来了。”
　　这一边组装还要一段时间，而且眼下还只是第一步，关键的聚变材料还没有注入呢。
　　“你们盯着，有问题随时叫我。”
　　周扬叮嘱一句，回到了自己办公室。
　　“周先生。”
　　李天舒笑着打招呼。
　　周扬招呼李天舒坐下，随口问道：“对了，去援助M国的机甲怎么样了，还顺利吧。”
　　提起出征的机甲，李天舒不由得苦笑道：“顺利，而且顺利的过头了。”
　　“怎么说？”
　　李天舒道：“M国在港口组织了一个欢迎仪式，结果我们的人还没落地呢，那两头霸王龙就冒出来了，还正好在港口上，那能怎么办，只好当场把霸王龙给干掉了。”
　　周扬一愣，道：“那也就是说，现在两头霸王龙已经被干掉了，任务完成了。”
　　“是啊，这几天，他们暂时还留在M国，按照他们的说法，天天大鱼大肉，动不动就是宴会邀请的，还上了电视节目什么的。”李天舒道。
　　周扬也有些无语，道：“这个倒是巧了。”
　　摆摆手，周扬道：“算了，你们只要把飞船给我拉回来就行了。”
　　说着，周扬敲击了一下键盘，全息投影投射下一个巨大的模型。
　　生态基地系统。
　　“这是？”
　　李天舒忍不住惊呼。
　　眼前这个全息投影，是一个半圆形，外面的半圆形球体展开一半，露出内部的结构，而里面是一座巨大的城市。
　　“周先生，您这是又要建造一座城市吗？但是既然要建造城市，为什么要搞一个外壳？”李天舒有些疑惑的说道。
　　周扬摇头，道：“因为这城市，是建立在太空上的。”
　　“太空基地！”
　　李天舒再次发出一声惊呼，连忙问道：“现在我们已经有这种技术了吗？”
　　虽然火箭可以上天，也在宇宙之中搭建了空间站，甚至都已经向火星，月球进发，但是太空基地，李天舒还是觉得太过遥远。
　　周扬道：“现在技术当然还不成熟，但是我们已经可以开始做准备了，在未来的三到五年之间，搭建一座外星基地。”
　　“三到五年？”
　　李天舒大脑一片空白，这么快的吗？
　　周扬点头，道：“搭建这么一座太空基地，首先我们要突破的技术是推进器，也就是说，我们要有平台，把足够的材料送上太空，单单用火箭，肯定不行，推力不够，速度也不够。”
　　“而我们的研究方向，就是曲率引擎。”
　　李天舒再次瞪大了眼睛，道：“曲率引擎，什么东西，这玩意儿我们已经在研究了吗？”
　　他是完全没有听说过周扬进行过这方面的研究。
　　“当然研究了，叶荣明的团队一直在做研究，就等着可控核聚变这边技术得到突破，原本，可控核聚变这边突破可能还要几个月时间，但现在嘛，我们拿到了红后那边的技术，应该也快了，所以曲率引擎的建造，也应该提上议程了。”
　　“而且，难道我没有告诉过你，我们现在要研发的二代机甲，也是可以在宇宙之中进行活动的吗？”
　　李天舒愣愣的看着周扬，心中就一个念头，你什么时候告诉我了。

