第479章 发泄怒火
　　德萨丁一方，所有机甲和舰载机都收到了命令，开始返航。
　　看到这一幕，人类一方错愕之余，更多的还是狂喜。
　　“他们这是撤了吗？”
　　军事指挥中心，王牧洲呆呆道。
　　旁边李天舒也是差不多的表情，道：“好像是。”
　　“我们赢了！”
　　王牧洲轻语，只一句话，眼角便有泪水涌出。
　　之前，王牧洲一直在克制，在强忍。
　　胜了，但是人类也付出了惨重的代价，四十二艘战舰，只剩下二十三艘，损失了整整十九艘。
　　光这一项，作战人员就牺牲了十九万之多。
　　再加上舰载机，机甲的损失，还有第一波攻击，地面的人员损失，这一次的战争，人员阵亡，绝对超过二十万。
　　如此损失，不可谓不惨重。
　　之前，王牧洲来不及悲伤，但是这一刻，在喜悦的同时，心头却被一种巨大的悲伤充斥着，他的眼前仿佛有一个个人影闪过。
　　杨宏深，赵荣光，一个个，都是王牧洲的战友，私下里的朋友。
　　旁边李天舒察觉到王牧洲情绪不对，手落在王牧洲肩膀上，想说些安慰的话，但话到嘴边，却是什么也没有说出来。
　　很快，所有机甲和舰载机返回，四十一艘战舰启动了面前出现空间通道，钻入其中消失不见。
　　直到这一刻，在场剩下二十二艘战舰之中，所有人员才狂呼出来，兴奋的大吼着，宣泄内心的激动。
　　不过就在这个时候，探测系统突然监测到，消失的四十一艘德萨丁战舰，竟然出现在了地月之间。
　　“什么！”
　　王牧洲惊呼一声，脑子跟过电一样，连忙冲到舰桥大吼道：“快，让所有战舰返航，一号舰，他们的目标一定是一号舰，一号舰现在在哪儿？”
　　王牧洲满脸愤怒，才惊醒自己高兴的有些早了，没想到敌人让机甲和舰载机返航，只是虚晃一枪，竟然要突击地球，而且摆明了是冲着一号舰去的。
　　“可恶啊！”
　　王牧洲愤怒的拍着栏杆。
　　此时，一号舰已经回到了近地轨道，收到指挥中心命令的时候，陈风桥已经发现了地月之间的德萨丁战舰。
　　“他们竟然追了过来！”
　　陈风桥大惊失色，咬牙道：“来的正好，给我启动超级武器，在太阳附近，我们投鼠忌器，在地球这边，可就没有什么顾忌了。”
　　旁边唐凌道：“那我们安全怎么办？”
　　“没事儿，有轻型防御舰帮我们防护，他们想要在二十秒之内打破我们的防御网，根本不可能，等二十秒一过，其他战舰就返回了，到时候他们还是没有任何胜算。”陈风桥道。
　　超级武器开始充能。
　　而这个时候，德萨丁战舰也开始攻击了，所有舰炮轰鸣，集中在一个点，万炮齐发，目标并非一号舰，而是地球。
　　挡在激光束正前方的几艘轻型防御舰瞬间被打爆，激光束威力并没有削减太多，穿透大气层，狠狠轰在了地球表面。
　　“他们这是在干嘛，打不过我们，开始轰炸我们地球了？”陈风桥目瞪口呆。
　　踹门一脚的时候，德萨丁战舰就轰炸了地球，如今竟然又轰炸地球，相比于上一次来的德萨丁人，这一回的德萨丁人，明显不讲武德的多。
　　而军事指挥中心，王牧洲等人也是没有想到，德萨丁人竟然会选择攻击地球，放弃了一号舰。
　　“他们搞什么鬼？”王牧洲不解道，难道想要摧毁地球，可能吗，别说四十一艘战舰，就是一百二十四艘战舰全部在，短时间内也没可能摧毁地球。
　　如果是撤退了，为什么不直接逃离太阳系，反而要返回地球，攻击一波，难道仅仅是为了发泄怒火吗？
　　可要是虚晃一枪，追击一号舰的话，又为什么不进攻一号舰。
　　一时间，王牧洲也糊涂了。
　　“对了，他们攻击的是哪儿？”王牧洲问道。
　　一名作战人员大声道：“RB。”
　　“哦。”
　　王牧洲眨了眨眼睛，便没再问下去了。
　　四十一艘战舰，发射了两轮攻击之后，其中还有一轮是主炮攻击。
　　轰击的目标，全是RB国，可想而知有多么惨。
　　而发射了两轮攻击之后，四十一艘战舰面前再次出现空间通道，钻入其中，消失不见。
　　直到几秒钟之后，二十二艘人类战舰才返航，钻出了空间通道，回到地球。
　　而这时，敌人已经消失的无影无踪，甚至已经出现在了深空探测系统的监测范围之外。
　　王牧洲眨了眨眼睛，有些没回过神来。
　　旁边李天舒皱眉道：“他们难道只是回来故意攻击我们地球，发泄怒火的吗？”
　　德萨丁人的举动，很显然是打了败仗，气不过，跑到你家，踹了你家门两家，发泄一下怨愤。
　　王牧洲哭笑不得的点头，道：“现在看来好像是这样的。”
　　顿了一下，李天舒才道：“那这一回，我们应该是真的获胜了吧。”
　　王牧洲愣了愣，用力点头，道：“对，我们赢了。”
　　四目对视，一番莫名的情绪在滋生。
　　没有庆祝，没有狂欢，赢，也是惨胜。
　　“我去安排下一步的军事部署。”王牧洲道。
　　李天舒点头，道：“那阵亡战士的抚恤工作就交给我，对了，我也赶紧通知几位领导，想必他们也很关心这次的战争。”
　　赢了，但也是一地鸡毛，有一个大烂摊子等着两人去收拾。
　　时间回到现在。
　　伦敦眼废墟上，周扬感觉到有人碰了自己，才恍然回过神来。
　　“周先生，活动结束了，咱们该走了。”李子瑜轻声道。
　　周扬应了一声，问道：“接下来我还有什么行程？”
　　李子瑜道：“去F国，也是一场悼念活动，然后乘车去BLS，在那边有一场会议，商讨战后的经济促进计划。”
　　“经济促进计划？”
　　周扬皱眉，经济这玩意儿，自己又不懂，去了干嘛。
　　“给我全部取消吧，然后安排飞机，我要回科学院。”周扬道。
　　李子瑜一愣，立刻点头。
　　周扬又道：“再召集科学院主要科目主任，我希望我下飞机的时候，可以看到他们。”
　　李子瑜一惊，连忙道：“周先生，您这是又要开大项目了吗？”
　　主要科目主任，可是科学院的中流砥柱，周扬召集他们，可都是大项目。
　　周扬微微点头，接下来的主要任务，就是戴森球了！

