第287章 怎么帅气怎么来
　　M国，51区地下秘密研究基地，佩雷还在等待红后的回应。
　　他这一等，就足足等了一天。
　　“怎么这么久还没有好，这都一天过去了。”佩雷有些烦躁。
　　好在那两头霸王龙没有再出现，不然佩雷将会更加烦躁。
　　旁边哈里劝说道：“互联网上信息量大的惊人，他们就算是外星人，想要完全了解我们的信息，估计也要很长时间吧。”
　　佩雷撇撇嘴，也不再多说。
　　就在这时，白宫助理突然走了过来，在佩雷耳旁低声道：“先生，Z国政府联系了我们，愿意提供机甲，帮我们清除地底怪兽。”
　　“什么！”
　　佩雷蹭的一下就站了起来，先是激动，然后疑惑问道：“他们怎么突然又改变主意了。”
　　之前Z国可是一副我没空，你能奈我何的态度。
　　“他们是不是提什么要求了。”佩雷追问道。
　　助理点点头，道：“提了一些贸易方面的要求，但并不是不能接受的那种，据他们说，是洛杉矶那次灾难，有他们的侨民伤亡，所以为了他们的侨民，愿意给我们提供帮助。”
　　洛杉矶的华裔可是不少的。
　　“假仁假义。”佩雷撇撇嘴，心中还是直犯嘀咕，按照他的想法，这种时候，Z国肯定会趁机要挟M国，提出一些过分的要求什么的。
　　实际上，Z国也想提，但实在是想不到要点儿什么东西。
　　钱，要个几千上万亿也没啥意思，还显得小家子气。
　　其他的要求，比如你割让我一块土地什么的，M国也是决不可能答应的。
　　所以才提了一些不痛不痒的贸易方面的要求，增加对M商品关税，削减Z国产品关税什么的。
　　白宫助理问道：“那我们要答应他们吗？”
　　“废话，为什么不要，走，我们现在就回白宫，你赶紧给我组织一个发布会，让他们写发言稿，就说在我的努力之下，终于和Z国达成协议，让他们出动机甲，帮我们解决地底怪兽的问题。”佩雷激动的说道。
　　这件事，完全可以宣传成佩雷费尽努力，请求到Z国的帮助，然后再解决地底怪兽的问题，绝对能挽回一些民众的支持率，至少，总统能够继续当下去了。
　　旁边哈里呆呆道：“总统先生，那这边怎么办？”
　　佩雷皱了皱眉，道：“这边你盯着，有什么消息，第一时间通知我。”
　　就算真从外星人这边拿到了什么外星科技，想要转化成可用的武器，也不知道要多久了。
　　而地底怪兽可是不会等人的。
　　正所谓远水解不了近渴，Z国愿意帮助，才是最关键的。
　　很快，佩雷也顾不上上演大型打脸现场，亲自向全国发表讲话，先是哀悼了一番死难者，最后语气激动的介绍，在自己的努力之下，终于和Z国达成协议，请求到了Z国出动机甲，帮助M国解决地底怪兽的问题。
　　消息一出，全M激动。
　　之前Z国发布会说机甲没空的时候，M国还爆发了一些抵抗Z国产品的行为，如今这些行为，也瞬间消失。
　　互联网上，更是一片赞誉。
　　“到底是Z国啊，据说他们是礼仪之邦，是世界上最古老的国家，才能在这种危难之际，帮助我们M国。”
　　“之前那些媒体评论，说Z国绝不可能帮助我们，什么Z国和我们是竞争对手，是敌人什么的，我看全都是放屁，Z国是我们最好的朋友。”
　　“没错，我们遇到了危险，有怪兽攻击我们，你看全世界那么多国家，谁愿意帮助我们，只有Z国。”
　　为表隆重，M国太平洋舰队将会抵达Z国外海，亲自接送Z国援助的机甲。
　　同时，整个迎接过程，将会全程电视直播。
　　而且佩雷，也会在洛杉矶举行欢迎仪式，亲自欢迎Z国的机甲。
　　Z国外海，庞大的太平洋舰队正在公海静静的等待着。
　　舰队总司令查理斯站在甲板上，和副手笑着聊天。
　　“上一次，我们和Z国的潜艇差点儿就干起来，真没想到，才过去多长时间，我们就和Z国合作了。”查理斯感慨道。
　　“合作，应该不算合作吧，我听说白宫为了促成这次合作，答应了Z国很多要求。”副手苦笑道。
　　这不叫合作，叫求人，低声下气的求人。
　　查理斯倒是不在乎的摆摆手，道：“你说的那些我都听说了，也不算什么要求，而且你要明白，这个时候Z国愿意帮助我们，就已经很不容易了，他们完全可以坐视那些怪兽在我们国家肆虐，所以我们要饱含感激之心。”
　　副手翻了个白眼，也不说了。
　　“也不知道那些机甲是什么样的，以前只看到图片。”查理斯好奇的说道。
　　就在这时，查理斯突然眼前一亮，指着前方道：“来了！”
　　远处天际线上，也出现了一支舰队。
　　Z国的航母舰队！
　　同样的庞大舰队，威武雄壮，劈波斩浪而来。
　　Z国航母，甲板上，一行十二人，静静的站立着。
　　每一个人，都是身穿黑色的作战服。
　　甲板上的工作人员，也是好奇的打量着他们，满脸羡慕。
　　这十二人，可是机甲驾驶员，全军精挑细选出来，精英中的精英。
　　以前在军队中，士兵最想的是成为飞行员，甚至于成为J20的飞行员。
　　但现在，所有士兵最大的梦想，却是成为一名机甲的驾驶员。
　　谁让机甲那么帅呢。
　　“出发吧，让世界好好看看，我们Z国机甲的厉害！”
　　一名将军，对十二人说道。
　　“保证完成任务！”
　　十二人刷的一个敬礼。
　　“上机！”
　　十二人的队长叫做胡涛，是个精瘦的汉子，声音洪亮的喊了一声，带领众人，走向了甲板上十二台机甲。
　　每一台机甲，都是红色配半身五爪金龙的涂装，威武霸气。
　　这一次出动，也有向全世界展现机甲威力的意思。
　　十二人登上机甲，启动。
　　“队长，待会儿要开激光剑吗？”有队员在通讯频道中问道。
　　“要我说就开，不开，手里也不拿点儿东西，干巴巴的感觉有些别扭。”
　　“就是，好像有那么一点儿不帅。”
　　这次出征的十二台机甲，并没有配置冷兵器，可是配了双激光剑，威力更大。
　　胡涛笑道：“那就开，反正是露脸，怎么帅气怎么来呗。”

