第39章 给你们一千亿
　　粤江大酒楼。
　　豪华包厢内，余长宏举起酒杯，道：“周先生，之前您帮我们拿到了一千万片龙芯电池，可是帮了我们大忙了，我代表华威，谢谢你。”
　　龙芯电池太紧俏了，比亚迪自己要用，所以能够拿出来分润给其他企业的根本没多少货。
　　雷珺扬言会有大量使用龙芯电池的小米10上线销售，而且还不用抢购，统统现货。
　　可事实上，小米也只拿到了一百万片龙芯电池。
　　按照雷珺的设想，一台手机使用十六片龙芯电池，一百万片，只够组装六万两千五百部手机，这点儿数量，简直就是塞牙缝，根本不够。
　　所以余长宏深知，这一次雷珺估计又要自打脸了。
　　唯独华威，因为周扬一句话，拿到了一千万片，短时间内绝对够用了。
　　“小事儿。”
　　周扬和余长宏碰杯，浅饮一口。
　　对于海思的研发能力，周扬还是很满意的。
　　不过海思强的还只是芯片设计方面，具体到生产，还是要其他公司。
　　而国内的芯片生产能力，还差的远呢，至于提升，也不是一个容易的过程。
　　哪怕周扬有高精端光刻机的详细技术资料，也没可能直接生产出来，一台光刻机，十多万个零件，许多零件，国内根本无法生产。
　　想要打造一台光刻机，可是要从头开始，从材料，透镜，电子讯号，等等，方方面面都要进行产业升级，达到世界顶端水准，才有可能按着图纸生产出来。
　　所以有些东西，真的就是给你图纸，你也生产不出来。
　　周扬并没有从系统那里得到光刻机的生产资料，所以对于硅基芯片的提升，他也是无可奈何。
　　但不妨碍周扬可以弯道超车，直接跳过硅基芯片，生产仿生物细胞芯片。
　　而且硅基芯片发展到如今，根据摩尔定律，也快要到达物理极限了，和电池技术一样，想要再提升突破，难于上青天，唯有另起炉灶，换条道路突破。
　　仿生物细胞芯片，就是这条新路。
　　“华威缺钱吗？”周扬放下酒杯问道。
　　这话把余长宏问的一愣，心思一转，道：“周先生的意思是，想要投资华威？”
　　不然的话，余长宏实在不知道，周扬为何要这么问。
　　因为华威还未上市，想要投资参股可不容易。
　　周扬摇头，道：“不是，我只是单纯的想知道，你们能够拿出多少钱来搞研发。”
　　余长宏皱了皱眉，颇有些自豪的道：“去年，我们用在研发的投入，有九百多亿。”
　　这个数字，的确很多。
　　“单纯芯片呢？”周扬又问道。
　　整个华威部门很多，主营业务是通讯，九百多亿，是所有的研发费用合到一起的。
　　余长宏想了想，道：“大概一百多亿吧。”
　　“有些少了。”
　　周扬想了想，道：“我给你们一千亿，让你们搞芯片研发怎么样。”
　　噗嗤！
　　余长宏直接喷了，剧烈的咳嗽起来。
　　这可是一千亿，不是一千块！
　　“周先生，您没开玩笑吧。”余长宏呆呆道。
　　华威缺钱吗？
　　华威很有钱，但是也永远缺钱，研发这东西，多少钱都不嫌多。
　　招一千个研发人员，和一万个研发人员，那完全不是一个概念。
　　不过周扬这张嘴就是一千亿，还是把余长宏给吓到了。
　　周扬看着余长宏，道：“我从不开玩笑。”
　　虽然周扬身上一毛钱没有。
　　不，以矩阵能源百分之九的股份计算，周扬还是个亿万富翁。
　　但是周扬觉得，只要自己拿着仿生物细胞芯片的生产资料去找国家，一千亿，轻而易举就能拿到。
　　电池技术国家需要，但芯片技术，国家也需要。
　　投入一千亿，搞一种全新的芯片，弯道超车，达到世界第一，别说一千亿，就是一万亿，国家也舍得投入。
　　余长宏张大嘴巴，陷入了呆滞之中。
　　他第一次，开始认真思考周扬的身份了。
　　可不是随便什么人，张口就能说出我给你投一千个亿的话的。
　　余长宏正打算问周扬的身份，包厢门突然砰的一声被撞开了。
　　进来的却是孔乐一行六个人。
　　“余总，他们非要硬闯，我们拦不住。”门外的两个服务员紧张的说道。
　　余长宏惊讶道：“你们怎么来了。”
　　也没请孔乐他们啊，而且孔乐是怎么知道他们在这边吃饭的。
　　孔乐却好像根本没有看见余长宏一样，直接冲向了周扬。
　　但是刚靠近，一条手臂挡了过来，轻松的摁住了孔乐。
　　是陈若云。
　　“你们想做什么？”陈若云冷冷的说道。
　　孔乐被死死压在地上，脸色憋的通红，有气无力的道：“我们什么也没想干，就是请教周先生一些问题。”
　　“陈科长，没事的。”周扬摆摆手。
　　陈若云这才放开。
　　旁边余长宏却是眼眸一缩，不可思议的看了一眼陈若云。
　　科长？
　　官方的人？
　　保镖能做到科长，那级别，恐怕是不低啊。
　　那周扬的身份？
　　余长宏有些不敢想了。
　　孔乐爬起，惊惧的看了一眼陈若云，才连忙来到周扬面前。
　　六个人，齐刷刷的在周扬面前站定。
　　“来，给周先生道歉。”
　　孔乐喊道。
　　六个人，齐刷刷的鞠躬九十度，朗声道：“对不起，周先生。”
　　“你们这是干什么？”
　　旁边余长宏都看傻眼了。
　　孔乐起身，道：“周先生，之前是我们有眼不识泰山，冒犯了您，恳请您原谅我们的无知和冲动。说实话，直到看到您那硬盘里的东西，我们才知道，什么叫做天外有天，人外有人，这一回，我们是真的服了，五体投地的那种服，您才是真正的大神！”
　　剩下五人也是用力的点头。
　　他们搞技术的，一切以技术说话，对于技术比自己好的，如果只是好那么一丢丢，那就当敌人，努力赶超。
　　可是对于某一种人，是技术远超他们，是他们做梦也不敢追赶的人，他们唯有崇拜，当成神！
　　而那块硬盘里的东西，足够了。
　　周扬看了一眼孔乐，问道：“全看懂了吗？”
　　孔乐忙摇头，道：“皮毛看懂了，但是深层理论却看不懂了。”
　　“那结果呢？”
　　周扬又问道。
　　那硬盘里的东西，相当于就是一本教科书，看不懂很正常，但如果照本宣科，学不会，那就真没办法了。
　　而周扬要的，就是一个结果。
　　孔乐认真的道：“给我们三年时间，一定能研究出来。”
　　“三年？”
　　周扬摇头，太长了。

