第19章 先把山挖空吧
　　曲博，何军，还有现场的民警，几十位工地上的工人，全都愣在原地，一动不动。
　　面对这么多持枪军人，他们也不敢动啊。
　　李天舒微微点头，道：“连长同志，请带上你的人，把整个工地封锁起来，然后把工地停工。”
　　“是！”
　　孟元奇刷的一个立正，然后转身，面向部队，朗声道：“全连有了，一排北面，二排东面，三排南面，每一个排分出一个班，在洪副连长指挥下负责西面，现场警戒封锁，不许任何人进出工地。”
　　命令下达，部队迅速开始行动，整个过程一言不发，只有移动的脚步声，令人震撼。
　　曲博张大了嘴巴，尖叫道：“你们凭什么封锁工地。”
　　“凭什么？”
　　李天舒向曲博招了招手，示意他上前。
　　“曲经理，别过去，他们有枪。”胡老大吓的直哆嗦，偷偷拽了一下曲博。
　　曲博一咬牙，道：“有本事他们杀了我。”
　　说着，走上前来，道：“我倒想听听，你们以什么理由封锁我们工地，不然这件事，我们旗云集团不会善罢甘休的。”
　　李天舒轻蔑一笑，仿佛在说，年轻人，跟我玩，你还嫩了点儿。
　　“旗云集团是吧，也别让人说我以权压人，咱们就讲讲道理，这里是鼓山吧，国家早就出台过相关规定，原始风貌的山林不允许进行商业开发，你们旗云集团是怎么拿到的开发许可，这里面有没有问题，还需要我多说吗？”
　　曲博张大了嘴巴，呆呆的看着李天舒，说不出一句话来。
　　“对了，我再跟你多说一句，现在就开始准备找工作吧，因为你马上就要失业了。”李天舒想了想，又加了一句。
　　“失业？”
　　曲博回过神来，咬牙道：“我们搞开发是正常的商业活动，我们旗云集团不怕查，还让我失业，你以为你是谁，便是天王老子来了，也管不了我们公司内部的事情，而且我还告诉你，公司副总是我舅舅，还让我失业，笑话。”
　　李天舒笑着摇头，也懒得再跟曲博多说什么。
　　以李天舒的身份，和曲博争辩，完全是自堕身份。
　　而且在李天舒看来，曲博的眼界太小了，说让你失业，可不是让旗云集团开了你，而是整个旗云集团，都要完蛋了。
　　“把他们带走。”
　　李天舒淡淡的一挥手。
　　孟元奇和剩下几名士兵立刻上前，把在场众人统统送走。
　　曲博一路向山下走，另一边的工地，已经完全被士兵封锁了起来，所有工人都是一脸懵逼的正往外走。
　　一如李天舒所说，工地封锁，停工了。
　　“可恶！”
　　曲博摸出手机，给自己的舅舅打了过去。
　　但打过去，电话却一直占线中，过了好一会儿，电话才打通。
　　等电话一接通，曲博舅舅就劈头盖脸的问道：“混账东西，鼓山工地那边到底出了什么事？”
　　这话把曲博问的一头雾水，这边刚出事儿，怎么舅舅那边就知道了。
　　“奶奶的，你知道刚才有多少人给我打电话吗，工商的，税务的，环保的，消防的，还有社保，统统给我打电话，妈的，这是要把我们旗云集团往死里整的节奏啊。”
　　“我他妈问了一圈儿才知道，说是你鼓山工地得罪人了，有人要查旗云集团，快说，鼓山工地出了什么事？”
　　曲博再一次张大了嘴巴。
　　这才过去多久啊，这么多部门就要查他们，真的假的啊。
　　之前曲博嚷嚷着旗云集团不怕查什么的，可这种就是屁话，怎么可能不怕查，随便一个部门想要查你，那都是一查一个准儿。
　　而且这么多部门，联合起来一起查，简直是闻所未闻。
　　“舅，那我们旗云集团会怎么样？”曲博呆呆问道。
　　“能怎么样，你他妈是猪脑子吗，这么多部门一起查，完了，我们旗云完了，现在，明天，马上就要倒闭了！”
　　曲博抓着电话，呆若木鸡，突然想起之前李天舒说的话，让他找工作，如果旗云集团完蛋了，恐怕他还真要找工作了。
　　另一边。
　　周扬铁锹嘭的一声，碰到了什么东西。
　　周扬忙放下铁锹，用手开始扒拉。
　　扒开泥土，下面露出的黑色棺材，让周扬瞬间泪奔。
　　找到了！
　　好一会儿，周扬才起身，又小心翼翼的往回填了一些土，才爬出自己挖的坑。
　　“李主任。”
　　周扬道，李天舒是一个不知道什么部门的主任。
　　李天舒忙上前。
　　周扬看着远处的大湖，微风拂过，一片波光粼粼。
　　“之前我交给你们的东西，验证的怎么样了。”周扬问道。
　　那一项电池技术，交给国家好几天了，快的话，验证产品应该已经生产出来了。
　　毕竟周扬给的是详备的设计方案，连数据都是现成的，单纯制备出来，工业上可能还有些难度，但实验室里，还是很容易的。
　　李天舒脸色一变，急忙道：“具体情况我也不知道，我这就打电话问一下。”
　　说完，忙摸出手机到一边打电话去了。
　　几分钟之后，李天舒回来，略微有些激动的道：“很好。”
　　两个字，足矣。
　　这个结果，在周扬的预料之中。
　　“你之前不是问我，有什么打算吗，我现在想好了。”
　　周扬转身，望着面前的鼓山，道：“我想要在这里，建造一座实验室。”
　　“可以。”
　　李天舒毫不犹豫的说道。
　　刚才李天舒是给领导打的电话，领导简单说了一下电池验证的结果，最后就说了一句话。
　　这句话是这么说的，无论周扬有任何要求，统统满足。
　　所以别说建一个实验室了，就是把整个山给炸了，李天舒也会满足。
　　周扬笑道：“李主任，我这实验室的规模还没说呢，你就这么轻易的答应了？”
　　李天舒道：“周先生您开玩笑了，再大的实验室，他也只是一座实验室，永远没有您来的重要，所以只要您愿意，多大的实验室，我们都给您建。”
　　周扬看了一眼李天舒，可以感觉到李天舒这话的分量。
　　看来自己第二封信，的确是起到了作用。
　　“那好，就先把这座山给我挖空了吧。”
　　周扬轻描淡写的说道。

