第389章 把我的话当耳旁风
　　深空探测系统，是周扬根据系统给出的技术资料，加上参考福克曼战舰的探测系统，研发出来的原型机。
　　早在九月中旬，就已经完成了。
　　这东西的原理，和主源磁引力场通讯技术有一些相同之处。
　　主源磁引力场通讯技术，是用磁引力场包裹讯号信息，在宇宙之中快速传递，而探测系统，则是反过来，捕捉磁引力场的变化，从而进行目标的测定和探测。
　　要知道，宇宙之中的任何物体，在移动之时，都会产生引力，只是引力大小罢了。
　　有完整的技术资料，还有现成的技术成品进行借鉴，而且福克曼飞船上的探测系统也没有知识产权保护，在拆解之后，很快仿制出了相同的成品，而后不断优化，最终完成了符合周扬需要的探测系统。
　　经过测定，这台探测系统，最远可以捕捉到四点二万亿公里外的目标，并且拥有三百六十度无死角的圆形探测区域。
　　四点二万亿公里，听着很远，但实际上连零点五光年也不到。
　　不过暂时也够用了，以后慢慢升级就是了。
　　如今这套探测系统就在运转测试之中，黑泽出现在月球附近，距离地面才三十八万公里，当然会被探测到。
　　“周先生，怎么了？”
　　肖恩注意到了落后的周扬，主动凑了过来，用一口不熟练的中文询问道。
　　其他几位，也停下脚步。
　　“出事了吗？”E国负责人问道。
　　周扬点头。
　　几人眉头皱了起来。
　　不过下一刻，周扬又笑道：“其实也不算什么大事，就是那个黑泽，又现身了，竟然还跑到了月球，估计又在偷窥我们。”
　　黑泽的事情，周扬已经向紧急委员会做过报告，在场几人全部知道。
　　“这个黑泽，到底有什么目的，真的只是观察我们这么简单吗？”Z国负责人皱眉说道。
　　肖恩冷哼一声，道：“这一切，不过是他的说辞罢了，我觉得他，或者说奥玛文明的目的很简单，那就是侵略地球，重新霸占地球。”
　　外面混不下去了，才想起还有一套祖宅，但是祖宅又有了新主人，那怎么办，肯定要想办法把新主人赶走才行。
　　周扬这些天，也有思考奥玛文明的意图。
　　地球距离奥玛文明四十多光年的样子，而且按照黑泽的说法，德萨丁文明的战舰都已经来到了重引力区，那这么一来，就算奥玛文明真的放弃鲁卡星，回归地球，德萨丁文明也不会放过奥玛文明吧。
　　两个文明之间的碰撞，肯定是不死不休，绝不可能给对方活路和喘息的机会。
　　如果说奥玛文明逃到几百上千光年之外，那还有可能，但就撤回到如此近的地球，着实有些不合理。
　　周扬回过神来，道：“不管他的真实目的了，上次我就警告过他，他把我的话当耳旁风，那就休怪我们不客气。”
　　几人对视一眼，纷纷点头。
　　“没错，真把我们地球当他自家的，想来就来，既然敢来，那就要让他知道后果。”Z国负责人眼底闪过一抹杀气。
　　“那就攻击，正好月球有我们的部队。”周扬笑道。
　　这回黑泽真的是运气不错，偏偏跑到月球上，还撞上了在检阅太空部队，此时月球上，可是有上万台轩辕号的。
　　命令，第一时间送达月球。
　　现在在月球上的部队，就是太空部队第一军第一师，师长韩战阳也在现场，
　　阅兵已经结束，韩战阳已经让各部队带回了，就在这时，收到了指挥中心的命令。
　　“什么，就在月球附近，好大的胆子。”韩战阳冷哼一声。
　　这么重要的日子，外星人跑来偷窥，这能忍？
　　旁边一师参谋长钱峰也看到了命令，道：“老韩，外星人的情况我们也不了解，要不要制定一个计划再行动。”
　　韩战阳道：“对方就一个，我们足足有一万人，一人一口唾沫，也能把对方淹死。”
　　钱峰苦笑道：“话是这么说，但这毕竟是外星人，他们拥有什么样的技术和战斗力，我们一概不知，小心无大错，你总不想让对方跑掉吧。”
　　韩战阳沉吟一下，道：“那你说怎么办？”
　　钱峰迅速道：“我们现在唯一要担心的，就是和对方接战之后，对方会逃跑。”
　　一万人对一个外星人，可以说百分百稳赢，所以钱峰觉得，一旦开战，对方首个想法就是突围逃跑。
　　“因此我们的主要任务，是堵住他的后路，他要跑，肯定不会往地球这个方向，肯定会向太阳系边缘逃跑，我们让109团，在他逃离的方向上，月球同步轨道附近堵截，108团，在金星方向堵截。”
　　“咱们人多，一个团主攻，剩下八个团，全部投入堵截之中，布置下一个天罗地网，确保堵住他。”
　　韩战阳点点头，道：“那我带一团上，你负责指挥剩下八个团堵截，时间紧迫，这就出发吧。”
　　钱峰也不再废话，一条条命令传达了下去。
　　收到命令的各团立刻开始集结，韩战阳也抵达一团，团长范金山迎上韩战阳，刷的就是一个敬礼，道：“报告师长，101团，全团1075人全员到齐，已经整装完毕，随时可以出发。”
　　韩战阳点点头，也不做战前动员了，他觉得一千人，如果连一个外星人也拿不下，自己这师长也不用干了，直接回家养猪去吧。
　　“出发！”
　　韩战阳大手一挥，一千余人，迅速升空。
　　通讯器内，指挥中心不断的发来目标的探测位置，就在月球背面。
　　十几秒后，韩战阳等人抵达了目标空域。
　　“目标在前方五千公里处，三个营，品字形散开，接敌之后，直接进攻。”韩战阳喝道。
　　上千台轩辕号，直接扑向了黑泽。
　　月球背面，奥玛文明留下的月球基地。
　　基地内部的东西，基本上已经被搬空了，暂时还没有再利用的计划，所以就闲置在这边，此时被切割开的黑色大门前，一动不动的站着两台工业机器人，待机状态。
　　而距离基地上千米，一座山峰的顶端，身穿银色机甲的黑泽静静的看着这个方向。
　　猛然间，黑泽一惊，迅速的转头，望向韩战阳等人的方向。
　　脸色微变，黑泽刷的一下冲天而起，消失在原地。

