第224章 我来找个人
　　周扬继续看下去。
　　何欣，十九岁，初中辍学，父母健在，除此之外，就没有更多资料了。
　　“跟国安局说一下，让他们查一下这个女孩儿的资料，查出来之后通知我，然后我们去见一见她。”周扬说道。
　　这个叫何欣的女孩儿，真的很有天赋。
　　SH市。
　　群峰文化传媒有限公司。
　　“到点儿了，准备上播，丽丽，赶紧再去补个妆，三分钟，还有三分钟就开播了，我现在跟你对一下剧本。”
　　公司的明星主播，唐丽丽正准备上播。
　　“今天你要跳个舞，然后跳舞的时候，你吊带不小心掉了，然后做出很惊慌的表情明白吗，到时候该捂哪里一定要给我捂住了，露点儿了小心被管理员封号。”
　　编导反复的交代道，同时小心的给丽丽系好吊带的绳结，确保轻轻一碰就能掉下来。
　　唐丽丽长了一张标准的网红脸，点点头表示记下，又道：“对了，你们找那个代打，技术太强了，有些操作我都反应不过来，就不能让她慢点儿吗？“
　　编导无奈道：“姑奶奶，你要明白，技术也很重要好不好，那些宅男，不光喜欢看美女，也喜欢技术流的，而且现在美女那么多，你能从那么多美女主播里脱颖而出，靠的就是技术，我们给你塑造的形象，也是个技术流美女主播好不好。”
　　“所以你回去，也给我抽点儿时间，练一练技术好不好。”
　　唐丽丽轻哼一声，嘀咕道：“屁，这年头，谁还看技术啊，看的都是脸好不好。”
　　就在这时，一人闯了进来，急忙道：“胡总，小何不在，我给她打电话，电话也不接，这马上就要开播了，怎么办啊。”
　　“什么，人呢，去哪儿了，赶紧给我去找！”编导一听就炸了。
　　这个小何，就是给唐丽丽找的代打，技术很高，就是长的磕碜了点儿，不然公司直接就培养她了。
　　“那这样，一会儿开播了，先跟观众聊会儿天，能拖一会儿是一会儿吧。”编导咬牙道。
　　唐丽丽冷哼一声，满脸不快。
　　终于，在开播五分钟之后，一个穿着朴素的女孩儿才气喘吁吁的赶到。
　　“何欣，你跑哪儿去了，不知道今天要开播吗，再这样，小心我扣你工资！”编导呵斥道。
　　何欣满头汗，急忙道：“胡总您别生气，我去银行给家里汇钱去了，但是银行人太多，我等了好久，你千万别扣我钱啊。”
　　另一边，唐丽丽也借口上厕所离开了镜头，美甲几乎戳到何欣眼睛里，骂道：“你个小瘪三，拎拎清楚当初是谁给你介绍进公司来的，你现在一个月能有一万块，全是因为我明白吗，以后再这样，看我回头怎么收拾你。”
　　“丽丽姐，不好意思，我下回再也不敢了。”何欣急忙哀求道。
　　唐丽丽冷哼一声，这才作罢，喝道：“还不赶紧给我滚回去上线。”
　　何欣不断的鞠躬道歉，连忙来到隔壁房间，登陆游戏，开始代打。
　　与此同时，办公室楼下，大批警车赶到，迅速开始在外围警戒。
　　途径的路人，全被拦下，人来人往的办公楼，也被限制了出行。
　　“喂，你们干嘛，我还要出去呢。”
　　“马上我客户就来了，你们把门堵着算怎么回事儿。”
　　立刻有人不满的抱怨起来。
　　但根本没用，警戒线一拉，任何人不许进出。
　　这时，远处缓缓驶来一列车队，在办公室楼前缓缓停下。
　　看到这一溜霸气的红旗车队，不少人都被镇住了。
　　一般人出行，绝对没有这阵势。
　　而后，从前后的汽车里，呼呼的下来十几个黑西装，表情冷厉，腰里鼓囊囊的，迅速散开。
　　“现场安全，VIP可以下车了。”
　　足足五分钟，警戒了现场之后，中央这俩轿车，才打开车门，走下了一个年轻人，一身简单的着装，但是看到年轻人的人，无一不是惊呼了出来。
　　“是周扬啊！”
　　“天呐，还真是周先生，他怎么来这儿了。”
　　“我的天，我还是第一次这么近的距离看到周扬。”
　　“说的好像谁不是第一次一样，人家什么身份，能是一般人可以见到的。不过人比电视上帅多了。”
　　“这气势，真大佬气势啊。”
　　原先还有一些怨言的围观群众，现在统统不说了。
　　以周扬的身份，为了安全，摆出再大的阵势也正常。
　　而且众人无比好奇，周扬为何来这里。
　　周扬在特情的簇拥下步入办公楼。
　　“你们好。”
　　周扬向周围的人微笑着点头示意，挥挥手，就跟随特情上了电梯。
　　一路来到九楼。
　　群峰文化传媒公司的前台，已经被门口的特情和警察给镇住了，站在前台后面一动不敢动。
　　而公司的老总，也是闻讯而来，看到这阵仗，吓的连问的勇气都没有。
　　这时，周扬现身。
　　“你们好，别紧张，我就是过来找个人。”周扬笑着说道。
　　可现场众人却有些笑不出来。
　　找人，用得着这么大阵仗吗？能吓死个人。
　　“周先生，您找谁啊。”老板紧张的问道。
　　“一个叫何欣的女孩儿。”
　　众人一愣。
　　何欣是谁，他们当然知道，就是一个普普通通的女孩儿，玩游戏厉害一点儿。
　　而周扬什么身份，竟然亲自来找何欣。
　　或者说，何欣竟然认识周扬？
　　一时间，所有人大脑都是一片空白，有些没反应过来。
　　这时，人群中的唐丽丽突然举手道：“周先生，我知道她在哪儿，我这就带你去。”
　　“好。”
　　周扬看向唐丽丽，礼貌的笑着点头。
　　而唐丽丽却是一阵激动，周扬竟然对自己笑了，难道是看上自己了吗？
　　对自己的容貌，唐丽丽可是极为自信的，一边挤出人群，一边还偷偷向周扬递出一个娇羞的表情。
　　“那人在哪儿？”周扬问道。
　　唐丽丽回过神来，连忙指着里面道：“在里面，七号房间。”
　　周扬点头，视若无睹的从唐丽丽身边走过。
　　“周先生，我能和您合个影吗？”唐丽丽急忙喊道。
　　但刚喊完，一个特情胳膊已经伸了过来，把唐丽丽躺在了地面。
　　“你干嘛。”唐丽丽嚷道。
　　但特情看都不看他。
　　而周扬，也径直来到七号房间门前，推了一下门，没锁，门开了。
　　这是一个不过五六平米的小房间，房间内摆着一张单人床，还有一张电脑桌，此时，一个少女戴着耳机，浑然不知外面发生什么，还在打游戏。

