第619章 亚朔文明
　　封顶仪式，还准备了庆功会，有表演。
　　之后还有自助餐，晚会什么的。
　　林老带头，领着众人往庆祝会现场赶去。
　　就在这时，人群之中的王牧洲腕表突然震动了一下。
　　举起左手一看，腕表在闪烁着红色的光芒。
　　王牧洲心里咯噔一下，连忙走到人群外围，通过腕表接通了通讯视频。
　　视频中，出现了陶宁的身影。
　　“老王，有情况，我们的情报系统送回消息，说德萨丁帝国的大批舰队启航出发，目的地不明，但我推测，他们极有可能奔着我们来的。”陶宁一脸凝重的说道。
　　“妈的。”
　　王牧洲咒骂了一声。
　　这三年时间，虽然罗曼的问题一直没有解决，但是人类并没有忘记自己的老敌人，德萨丁人。
　　随着情报系统的逐步完善，王牧洲也一直关注着德萨丁帝国的动向。
　　老皇帝意外身亡，大王子西德尼，还有二王子海伍德，为了争夺皇位，还爆发了一场内乱。
　　不过由于海伍德在人类这边的惨败，麾下的主要军事力量损失殆尽，因此这场战乱并没有持续太长时间。
　　海伍德被永远囚禁，西德尼成功继位。
　　继位之后的西德尼，也没有立刻找人类报复，而是以稳定德萨丁帝国局面为主。
　　王牧洲本以为，德萨丁人会安分一段时间，没想到这么快又来了。
　　“不管德萨丁人是不是冲我们来的，我们都要做好准备，可恨的是，我们被困在太阳系里，也没办法再制造超级武器。”
　　“你先让所有舰队升空，做好战斗准备，德萨丁人目的很明确，应该还是为了超级武器的制造方法来的，所以他们应该不会用突袭的方式，直接摧毁地球，但我们还是要做好撤离准备，毕竟我们先把他们母星给干掉了。”
　　“我这就跟林老汇报，准备撤离。”
　　陶宁点点头，挂断了通讯。
　　王牧洲立刻找到林老，汇报了情况。
　　林老表情立刻凝重起来，道：“根据你们送回来的情报看，这个西德尼，是一个很有城府和谋略的人，德萨丁帝国和我们的战争中损失惨重，短时间内想要恢复过来，应该是不太可能。那么西德尼如果真冲我们来的，必然有万全把握才会动手，这一次，恐怕会是一场硬仗啊。”
　　“你让所有舰队做好战斗准备，战斗方面的事情，还是交给你全权负责。”
　　“同时，向火星撤离。”
　　为了建造惩罚，距离最近的火星几乎被挖了个千疮百孔，索性就建造了一个庞大的生态基地，可以当成避难所来使用。
　　除掉军人，剩下两千多万人，撤离到火星上，问题也不大。
　　“高院士，不好意思了，今天这庆功会恐怕是不能开了，安全起见，咱们还是先撤离吧。”林老望向高成，抱歉的说道。
　　高成连忙道：“林老说的哪里话，其实我本来也不想组织这庆功会的，既然如今有情况，那就赶紧车里吧，我来组织科学院的人。”
　　王牧洲第一时间返回军事指挥中心，指挥作战。
　　而林老等人，则组织政府人员，前往撤离点。
　　地球有直通火星的空间通道，而且不是一条两条，撤离起来还是很方便的。
　　与此同时，军事指挥中心。
　　王牧洲已经做好了防御准备。
　　几年的发展，人类初步建立了十支太空舰队，此时，除第九舰队，镇守希望星，不再地球，然后就是第三舰队，被罗曼抹除。
　　人类还剩下八支舰队。
　　满编盘古级战舰八百六十四艘。
　　鸿蒙级战舰二十八艘。
　　轻型战舰超万艘。
　　机甲，舰载机更是不必统计，数量惊人。
　　这些，就是人类的全部家底，全部被困在太阳系内。
　　所有战舰升空，所有人类撤离。
　　此时，地球几乎看不到活人。
　　很多城市，空荡荡的一个人影都没有，而且很多城市已经被荒废，动植物又占据了城市，显示出勃勃生机。
　　一晃，时间来到了第四天。
　　深空监测系统，再次监测到了大量目标，出现在了太阳系外。
　　尖锐的警报声，惊醒了正在休息的王牧洲。
　　王牧洲一个激灵，迅速爬起，动作之矫健，完全不像是一个年近五旬的中年人。
　　“终于还是来了。”
　　来到指挥中心，向陶宁点头示意，王牧洲才问道：“说吧，来了多少战舰？”
　　伏羲声音响起：“一共检测到两万三千七百四十八个目标，画面已经传回来了。”
　　三年时间，王牧洲也没光建造惩罚，也尽量的完善着地球的防御体系。
　　虽然出不去，但不妨碍在太阳系边缘，建造半永久性的太空基地，以此来观测太阳系外的情况。
　　一副画面出现，一支庞大到极点的舰队，正缓缓展开阵型。
　　太阳没了，借助其他恒星的光芒，无法有效的观测到太阳系的情况。
　　因此这三年内，人类还执行了一项计划，天灯计划。
　　人类在木卫一上，建造了一座类似于灯塔的建筑。
　　以核聚变能量为能源，仿造地球的照明系统，目的是照亮整个太阳系。
　　当然，这个亮度肯定不如不断核爆的太阳，但是也足够照亮整个太阳系了。
　　“咦，这些战舰，好像不是德萨丁的战舰。”陶宁急忙道。
　　王牧洲点头，他也注意到了，这两万多艘战舰之中，至少有三分之二，战舰的造型，和德萨丁人的战舰不一样，整体呈现流线型，战舰中段向两边延伸出去，这造型，好像一架飞机一样。
　　“伏羲，我们的数据库中，有这些战舰的记录吗？”王牧洲问道。
　　伏羲点头，道：“我正要说，这些战舰，应该是来自距离我们一百三十光年的亚朔文明。”
　　“亚朔文明是一个和德萨丁帝国一样强大的文明，由于距离太远，我们对他们的情况了解的并不是很多，只知道他们占据了十一个恒星星系，地域很大。不过并没有情报显示，亚朔文明和德萨丁文明有深入的交流。”
　　王牧洲皱眉，能够一下子拿出一万六千艘战舰，实力显然不弱。
　　“来者不善啊！”
　　王牧洲沉声道，人类八支舰队，能够挡住敌人的进攻吗，要知道敌人也是有超级武器的，这一次，肯定也会携带。

