第103章 这是个误会
　　沉默了好半天，查理斯才问道：“那现在怎么办？”
　　“等。”
　　国防部长说了一个字，直接挂断了通讯。
　　等？
　　查理斯差点儿吐血，这种情况怎么等，等什么。
　　旁边副手道：“将军，国防部长让我们等，难道我们真的就等吗？”
　　“那你说怎么办？”
　　副手想了想道：“要不我们走吧，就当，没看见他。”
　　查理斯真要吐血了，指着中央的潜艇道：”这么大个东西，你竟然说我们没看见？你是瞎子我们是瞎子？“
　　“还有，就这么灰溜溜的走了，我们不要脸的吗？”
　　一整支航母舰队，几十艘舰船，对方就来了一艘潜艇，还主动上浮了，就吓的他们灰溜溜的跑了，他们不要面子的吗？
　　“那就干掉他。”副手咬牙道。
　　“滚！”
　　查理斯吼道，走也不能走，打也不能打，他现在真不知道该怎么办了。
　　而潜艇上方，薛白虽然躺在躺椅上抽烟，可完全没有享受日光浴的心思，偷偷问道：“上面怎么说？”
　　江明探头道：“上面说等。”
　　“我去，那等到什么时候才是头啊。”薛白一个头两个大。
　　“要不我上去陪你。”江明道。
　　薛白道：“算了吧，死我一个就行了，你凑什么热闹。”
　　江明无语道：“说的好像你死了，我就会不死一样。”
　　薛白翻了个白眼，懒得搭理江明。
　　军营中，一夜无眠的周扬，终于等到了后续的信息。
　　“敌方派来的F22，被我们的J20撞毁了，同时，他们还击毁了我们一架J10，飞行员牺牲了。”陈若云表情凝重的道。
　　“可恶！”
　　周扬一群狠狠砸在桌子上。
　　沉默了一会儿，周扬问道：“国家决定怎么办？”
　　陈若云摇头，道：“这个我就不知道了，应该不会善罢甘休吧。”
　　周扬陷入了沉思之中，这种情况，又能怎么办，难道真开战，大打一场，虽然这些年国家变强了，但也只是有了和对方抗衡的实力，而不是压倒性的优势。
　　一场势均力敌的战争，就算是赢了，也是惨胜，最后再来一场核大战怎么办，大家回到原始社会玩泥巴吗？
　　“我们走。”
　　周扬起身。
　　“走，去哪儿？”陈若云一愣。
　　周扬道：“回研究所。”
　　周扬不是兵，是个科学家，他不能拿起武器上战场杀敌，只能在自己擅长的领域，让国家变强，让国家拥有压倒性的优势。
　　周扬一开始的想法，是高筑墙，广积粮，慢慢发展，最后再祭出机甲这个王炸，但现在看来，敌人根本不会给你发展的时间。
　　这一点，周扬也觉得正常，换成是他，未来的敌对国家科技不断发展，已经可以威胁到自己，动摇到自己的根本，周扬肯定要想方设法的解决掉对方。
　　而现在，龙芯电池，天芯100，WS15，Z国已经从各个领域，挑战了M国的霸权地位，制裁华威，轰炸研究所，只能说是开始罢了。
　　也就是M国现在也没有把握，通过战争手段获得胜利，不然的话，早就发起战争了。
　　陈若云急忙道：“现在就回研究所，会不会不安全，他们都派战斗机了，会不会再派一架。”
　　“不会，他们不敢，而且我相信我们的战士，无论他们派出来多少架战斗机，都能击落。”周扬掷地有声的说道。
　　陈若云看着周扬目光坚定，点点头，道：“好，我去安排。”
　　E国，一座位于雪原深处的隐藏军事侦察卫星控制中心。
　　“目标在南海停下了。”
　　上尉贝斯特鲁夫跟上级汇报道。
　　上级走过来看了一眼，道：“继续跟踪。”
　　贝斯特鲁夫点了点头，这时，最新的卫星图片传了回来，他猛然注意到，在这支舰队的中心，出现了一个黑点。
　　“这是什么？”贝斯特鲁夫连忙放大图片。
　　图片不断放大，很快，贝斯特鲁夫看清了这黑点是什么。
　　“我的天！”
　　贝斯特鲁夫一声惊呼，连忙道：“中校，快过来看。”
　　中校过来看了一眼，也愣住了。
　　就见图片正中央，是一艘浮出水面的潜艇，而潜艇的舱门已经打开，有一名军官就躺在躺椅上，手里拿着烟，身后，一面红旗迎风招展。
　　“老天爷，这是Z国的潜艇吗，在M国太平洋舰队中央浮起，他这是要做什么，难道就不怕被击毁吗？”中校惊呼。
　　这几年，Z国和M国在南海经常对峙，可是从未出现过这种潜艇直接跑到人家舰队中心地带，然后上浮的事情。
　　又一张卫星图片传了回来。
　　图片放大之后，潜艇上的军官，正好举起手。
　　“他这是在竖中指吗？”中校瞪大了眼睛。
　　贝斯特鲁夫呆呆点头，道：“好像是的。”
　　“疯了！这世界疯了，他们到底要干什么，难道想挑起世界大战吗？”中校目瞪口呆，潜艇出现在舰队的中心地带，还有什么比这更厉害的挑衅吗，那简直是一脚踩在M国人的脸上，然后挑衅道，有种你打我啊。
　　中校知道，肯定出大事了，不然一向隐忍的Z国，不会这么做。
　　“你们继续关注，把照片发给我，我现在就通知克里姆林宫。”中校连忙跑开。
　　很快，图片传递到了克里姆林宫。
　　摆在E国政府面前的选择很简单，要不要把这件事捅出去。
　　关键是Z国和M国还没有任何爆料，没有抗议，什么都没有，一点儿消息也没有。
　　但是越平静，事情越大。
　　BJ。
　　一个视频通话被接通。
　　对面，是M国国务卿安德鲁。
　　这一边，是一名威严的将军。
　　“丁将军。”安德鲁打了个招呼。
　　将军叫丁琛，表情严肃到了极点，缓缓道：“国务卿先生，就在这一刻，早上六点十分，我们有十枚导弹，已经对准了你们在AFH的空中基地，只要我打个电话，导弹马上就会升空，五分钟之后，你们的空军基地就会化为一片废墟。”
　　安德鲁额头瞬间见了冷汗，忙道：“丁将军，这是一个误会。”
　　“误会，一架F22，穿越边境，造成我们两架战斗机损毁，一名飞行员牺牲，你告诉我这是误会？”丁威声音严厉。
　　安德鲁道：“但真的就是误会啊，那个飞行员是叛逃了，准备向你们投诚，结果被你们的飞行员当成敌人，恐怕是他脑子糊涂了，才反击的。”
　　“叛逃，投诚？”
　　丁威笑了。
　　这帮家伙，睁眼说瞎话的本事是越来越厉害了。

