第190章 大胆的想法
　　距离港口大概一公里的一栋二层小楼，二楼窗户里，正有一个人高马大的男人，通过一台高清望远镜，观察着港口上的一举一动。
　　他的旁边，放着一个本子，不时的记录一些东西。
　　这时，男人看到了补给舰的出现，而后看到了两个大铁箱里，出现了机甲。
　　“费尔多，赶紧过来，你不会相信我看到了什么，是机甲，Z国的机甲！”男人惊呼道。
　　屋内的床上，还躺着一个络腮胡子的男人，手指间转动着一把匕首，听到同伴的话，迅速起身，拉掉窗口查看了起来。
　　“还真是机甲，Z国这是要做什么，打算直接介入撒里亚共和国的内战吗？”络腮胡子男人眉头紧锁，迅速摸出手机，把看到的情况汇报了上去。
　　两人，是克格勃的特工。
　　很快，Z国出动机甲的情报，便被摆在了E国总统的面前。
　　总统德米特里突然萌生了一个大胆的想法。
　　“你们说，假如Z国的机甲，在敌方战场被捕获了，或者说被摧毁了会怎么样？”
　　在场众人纷纷眼前一亮。
　　“好办法啊，我们若是得到了机甲，哪怕是残骸，也能研究出很多东西来。”
　　“不过这种事情，决不能让Z国知道是我们干的，对了，可以用雇佣兵，我们给他们提供武器。”
　　“行动一定要快，不然等对方完成任务撤离了，那就不好动手了。”
　　机甲，如今还是Z国独一份的技术，全世界各国谁不想要。
　　但机甲太神秘了，只亮相过两次，就再也没有出动过，而在Z国境内，那是想都不要想，连接触都接触不到，但现在是混乱的撒里亚共和国，发生什么事都有可能。
　　“很好，就这么办。”
　　同一时间，不仅是E国，M国的情报组织，也第一时间获取了Z国出动机甲执行任务的情报。
　　佩雷首个反应是好事儿啊，正愁不知道怎么黑Z国呢，你现在出动机甲，插手别国事务，这不正好落人口实，给自己机会吗。
　　正准备安排人，把这件事捅出去，然后外交渠道，狠狠炒作一波，把Z国黑个底朝天，国防部长突然提出了一个极有建议性的意见。
　　“总统先生，如果我们偷偷把机甲抢回来怎么样。”
　　“什么！”
　　佩雷一愣，眼睛却是越来越亮，半晌猛的一拍桌子，吼道：“你他妈太聪明了，对，就这么办。”
　　起身，原地走了两步，佩雷道：“但这件事，不能让人知道是我们干的，黑水公司，用他们的人，我们提供装备和情报支持，告诉他们的老大，我不在乎他们有多大的损失，只要能够得到机甲，多少钱，随便他开价！”
　　很快，针对两台机甲的行动，开始实施。
　　大批的雇佣兵突然接到了任务，价格高到令人无法拒绝的地步。
　　而最大的雇佣兵公司，黑水公司，也是倾巢而出。
　　普通的雇佣兵，基本上都是退役特种兵什么的，而强大的雇佣兵，除了本身士兵素质惊人之外，还拥有重型武器。
　　像黑水公司，小型导弹，武装直升机，重型坦克，步战车，都有。
　　不夸张的说，单单一个黑水公司的战斗力，就可以碾压非洲很多国家了。
　　与此同时，冷锋也和队伍一起出动了。
　　海军陆战队的队长叫姜武，是个心思缜密的人，为人也很和善，一上车，就跟冷锋商量起具体的行动计划。
　　“根据领事馆的最后情报，地质队的人都在西城区的卡密尔酒店，那一片区域，是叛军率先攻占的地方，具体什么情况，谁也不知道，从卫星图形上看，那一片很多建筑已经变成废墟，地质队现在是被困在酒店里，还是因为什么原因逃出来了，谁也不清楚。”
　　“我们的第一站，还是先去酒店。但是这样的话，沿途要穿过两军的交战线，根据我们的情报，政府军打算在今天举行反攻，想要夺回布加勒斯特，这个时间点，应该已经打起来了。”
　　冷锋仔细察看着地图，再配合卫星图像，选定了一条行进路线，因为他们有车，肯定要车能通行才行。
　　“数千人，我们就一队人，很危险啊，实际上最明智的做法，就是先不进城，确定了地质队准确的位置之后，再行动。”冷锋道。
　　姜武笑道：“危险当然危险，不过我们有机甲呢，问题不大的。”
　　冷锋忍不住扭头看了一眼在车队两旁，跟随车队跑步行进的机甲，感慨道：“我真是做梦也不敢相信，我们国家竟然研发出了机甲。”
　　“别说你，谁又能想得到呢，不过最该感谢的人，还是周先生，如果没有他，我们也不会有机甲。”姜武道。
　　“周先生，周扬吗，我知道他，新闻里经常有他的报道，不过看照片太年轻了。”冷锋道。
　　姜武点头，道：“周先生是有点儿年轻，听后面陈金生说，周先生不仅年轻，人也很和气，一点儿也没有大科学家的架子。对了，陈金生就是一号的驾驶员，他是见过周先生的。”
　　冷锋看着两台机甲，羡慕不已的道：“也不知道我这辈子，有没有机会驾驶一下机甲作战。”
　　“你这话说的，好像谁不想一样，不过短时间内是不用想了，这玩意儿金贵着呢，全国也没多少，能从上百万军人中选出来驾驶它们的，能是一般人？”姜武道。
　　聊着天，一个多小时后，车队接近了布加勒斯特。
　　道路上有些难以行进，因为到处都是逃避的难民。
　　两台机甲怕麻烦，也是跳上了卡车，而周围的难民看到卡车上的机甲，也流露出宛若看到外星人一样的表情。
　　这玩意儿实在是太科幻了。
　　很快，前方出现了一座卡口。
　　守卫的军官连忙喊道：“都把枪收起来，是Z国人。”
　　主动迎上车队，军官目光却忍不住落在了卡车上的两台机甲上，跟机甲一比，他们这些手持破烂AK的士兵，简直就像是原始人一样。
　　“我们已经收到了上级命令，允许你们进入城区，执行救援任务，但是城里正在交战，你确定你们要进去吗？”军官道。
　　姜武望向远处黑烟滚滚的布加勒斯特，隐隐有爆炸声传来。
　　战斗已经开始了。

