第535章 正反物质湮灭驱动引擎
　　汽车停稳，周扬就第一时间推门下车。
　　那一边，周彤已经兴奋的喊着爸爸跑了过来。
　　周扬一把抱起周彤，和周彤额头蹭了蹭，然后笑道：“我怎么感觉我的小公主胖了一点儿呢。”
　　“才没有呢，妈妈说瘦了才会美美的。”周彤嗲声嗲气的说道。
　　对面陈若云依旧光彩照人，走上前来，没有说话，只是和周扬四目对视的时候，才流露出无限的柔情。
　　李天舒这边正准备下车，被周扬拦住。
　　“别下车了，还有子瑜，接下来这段时间，就不要打扰我了。”周扬道，既然是休息，那就全身心的休息，不再理会其他的事情。
　　李子瑜点点头，道：“周先生，那您好好休息。”
　　李天舒也笑着跟周扬点头。
　　不过迟疑了一下，周扬还是道：“如果有什么特别紧急的事情，还是可以联系我。”
　　处在这个位子上，除非卸任，不可能真的什么事情也不管，那样的话，太任性也太不负责了。
　　送走两人，周扬也跟着陈若云进入庄园。
　　整个庄园很大，所以陈若云一家子全都住在这边，尤其是张博他们，张彤在，也能跟周彤做个伴。
　　庄园的安保也很完善，负责人怕周扬不习惯，还是安排的刘军，提前就已经过来进行了替换，周扬只是在进庄园的时候，看到了刘军，点头示意了一下。
　　“这回能待多久？”陈若云问道。
　　周扬迟疑了一下，道：“应该能待一段时间吧。”
　　事情还是很多，周扬话也不敢说的太死。
　　陈若云知道周扬责任重，也没有多说什么，道：“我现在倒是担心彤彤的教育了，这马上就三岁了，是不是该上幼儿园了，这边好虽好，但还是比较乱，而且学校什么的，感觉也不太好。”
　　“乱，怎么说？”周扬微微挑眉。
　　陈若云道：“具体我也不清楚，反正我们自从来到这希望星，也是没怎么出去过，但是看报道，好像有叛军什么的。”
　　周扬一奇，竟然还有叛军，但转念一想，如今地球人以侵略者的身份出现，出现一些叛军不也正常。
　　“成不了大气候的，而且我们的目标是慢慢同化接纳希望星人，等时间久了，他们知道我们能够带给他们什么，就会主动向我们靠近，而不是被动服从于我们。”周扬不在意的说道。
　　这时候，人类可是以强者的姿态出现，只要希望星人不傻，就应该明白，紧跟强者脚步才是对他们最为有利的事情。
　　接下来的时间，周扬就留在庄园，陪伴家人。
　　庄园不仅环境好，娱乐设施也多，有专门开辟出来的高尔夫场地，可以打高尔夫，或者网球场什么的，没事儿还能去湖上钓鱼。
　　对于周扬而言，能够每天不用担心外星人随时会打过来，也不用思考科技研发，已经是巨大的幸福了。
　　不过如此待了几天，周扬还是闲不住，开始了一些工作，比如查看起系统给出的技术资料。
　　正反物质湮灭驱动引擎！
　　一开始，周扬以为这是类似于曲率引擎的动力引擎技术。
　　曲率引擎再研发，也无法突破光速，当然，也没必要再突破光速了，因为人类已经掌握了空间跳跃，光年计的距离，光速再快，也快不过空间跳跃。
　　所以之前周扬猜测，这次的奖励可能是突破光速的超光速引擎。
　　虽然从理论上来看，无法突破光速，但人类对宇宙的认知毕竟有限，不能坐井观天，万一就有超光速的引擎存在的。
　　但是真看过了资料，周扬却发现自己想的大错特错。
　　所谓正反物质湮灭驱动引擎，根本就不是什么动力引擎，而是一种能量源。
　　比恒星能量更高级别的能量。
　　以能量为核心，驱动一切，所以才叫做引擎，但实际上跟引擎完全不挨边儿。
　　周扬查看过之后，对于这个正反物质湮灭驱动引擎也有了初步的概念。
　　正物质，就是可见的物质世界，而反物质，存在于高维空间。
　　当正反物质相互碰撞的时候，会产生巨大的能量，这个过程，和空间跳跃的原理一样，捕捉暗物质，与正物质碰撞，用巨大的能量打开空间通道。
　　但是不止于此，这个过程，是可以加以利用的，而且利用的方式很多，比如制造毁灭性的武器，或者就作为动力引擎存在，输出能量。
　　而这个能量，甚至要大过恒星的能量。
　　可控核聚变叫做人造太阳，但跟这玩意儿一比，完全就不值一提了。
　　这东西，可是能够创造出比恒星更强大的能量，到这种地步，生命已经不再依赖于恒星而存在。
　　技术资料很多很驳杂，而且也没有具体要制造个什么东西出来，更像是一整套的理论，有很大的适用性。
　　所以整个技术资料，偏向于理论方面的研究，需要大量的实验才验证，从而一步步掌握整个技术。
　　这个东西，研究的难度更大，周扬觉得，哪怕有系统资料作为指引，恐怕也要很长时间才能研究完毕。
　　与此同时，周扬也注意到了下一阶段主线任务的奖励。
　　物质投影技术。
　　从字面意思来猜测，周扬觉得可能是暗物质向正物质世界进行投影，或者说正物质世界，向暗物质世界进行投影。
　　这个投影的过程，可能就像是量子纠缠一样，是改变，而不仅仅是投影。
　　系统给出的技术资料，总归是越来越高段，越来越困难，物质投影技术作为奖励，那科技含量肯定是要高于正反物质湮灭驱动引擎的。
　　不过这东西还早，周扬也没有多想，而是思考起随机任务的奖励。
　　这一次随即任务的难度似乎要更高一些，不仅要建造整个太阳系的防御体系，还要击退来袭的任何敌人。
　　至于奖励，是空间质能方程式。
　　周扬只能推测出，这是跟空间有关的技术。
　　空间跳跃，算是宇宙空间技术的第一步了，初步窥探空间的结构。
　　而戴森球计划的附带品，建立稳固的空间通道，其实就相当于空间跳跃技术的升级，对于空间的理解更深了一步。
　　那么按着道理，空间质能方程式，应该是更高一阶段的技术了。
　　但是这种技术是什么，一时间周扬也猜测不出。

