第552章 太阳消失了
　　在这条微博下面，也有不少评论。
　　“我靠，太阳消失了，真的假的。”
　　“就是，那么大一个太阳，怎么可能凭空消失，而且太阳要是消失的话，地球岂不是完蛋了。”
　　“不过博主说的还真有点儿奇怪，你们自己想一想，这一次的日全食不仅很多地方能够看到，而且整个过程跟以前的日全食真的不一样，那感觉，就好像太阳慢慢熄灭了一样。”
　　“别吓我，我胆儿小。”
　　评论区内，乱七八糟，说什么的都有。
　　江晨越看越是心惊，回想整个日全食过程，也觉得无比诡异。
　　“太阳会消失吗？”
　　江晨喃喃自语，沉吟一番，在通讯录中找到一个号码。
　　号码的主人叫徐同方，是紫金山天文台的研究员，之前做新闻的时候，江晨采访过他，后来一来二去成了朋友。
　　电话过了一会儿才接通。
　　全息投影中，出现了徐同方的大饼脸，表情有些惊慌，道：“江晨啊，有事吗？”
　　江晨注意到徐同方在走路，问道：“老徐，问你个事儿，刚才日全食你看到了吗，我怎么感觉这次日全食有点儿不对劲啊，网上好多人都在说，他们在各个地区都看到了日全食，而且我刚才看到了一条微博，博主说他用望远镜观测了日全食的过程，最后说太阳好像消失了一样。”
　　视频中，徐同方脸色微变，尤其是听到最后，江晨说太阳好像消失了一样，眼眸针孔般的一缩，呼吸都变得急促了起来。
　　“你别问，我不能说。”徐同方想了想道。
　　江晨一愣，奇怪道：“什么叫不能说，到底怎么了，难不成太阳还真消失了不成。”
　　江晨一句玩笑话，视频那边的徐同方却是脸现惊慌，匆匆道：“我还有事，反正什么事也没有发生，你们等着就行了。”
　　说完，急忙挂断了通讯。
　　江晨定定的看着手机，心头渐渐涌起一种不好的感觉，下意识的抬头，头顶还是一片黑暗。
　　周围的高楼大厦已经亮起了灯光，就连路灯也亮了，照亮了整个城市。
　　就在这时，江晨手里弹出了一个窗口。
　　“半个小时后，科学院院长周扬，将会对全球所有人发表重要声明，请所有人准时观看。”
　　这是一条系统底层的提示。
　　一般这种提示，都是政府大范围发布消息才会使用的，每个人都会接收到。
　　“周先生？”
　　江晨又是一惊，很长很长时间，周扬已经没有公开露面了。
　　诡异的日全食，再加上久不露面的周扬突然公开发表什么声明，江晨身为记者的敏锐直觉告诉他，好像要出大事了。
　　时间往前推一些。
　　地球轨道，一艘轻型战舰钻出了空间通道。
　　“周先生，我们到了。”舰长道。
　　周扬第一时间转头，望向太阳。
　　此时的太阳，已经极为黯淡。
　　黯淡到在太空中都可以直视，却不觉得刺眼的地步。
　　而且周扬直觉感觉到，太阳好像缩小了很多。
　　“先别回地球，去一号基站。”周扬道。
　　舰长点头，启动战舰前往一号基站。
　　人类在地球同步轨道上，修建了四座太空基站，相当于太空基地一样，非常巨大，作用很多，进行一些科学实验，还有各种探测系统，都安装在这里。
　　同时，这里还是舰队的补给站，舰载机，机甲，甚至于战舰，损坏了都可以从这边获得补给，或者维修什么的。
　　整个基站，整体看像一个圆形，直径在两公里左右，外围还伸出很多对接口，现在还有战舰停靠着。
　　战舰对接，连接舱舱门打开，基站的众多负责人已经早早的等候在门口，见到周扬连忙上前问好。
　　周扬也不认识，一一点头回应，带头往观测中心而去。
　　没走两步，旁边跟过来一台机器人，然后一道身影投影出来。
　　“周先生，您回来了。”
　　是伏羲！
　　周扬笑着点头，道：“多长时间了？”
　　和伏羲交流，根本不用多说，伏羲就能知道周扬在说什么，道：“十七小时三十四分，我的模型测算，再过一小时二十分钟左右，太阳就会被完全吞噬掉。”
　　周扬轻叹一口气，道：“你有什么想法吗？”
　　伏羲道：“如今的情况已经不可逆转，至于如何解决眼前这个问题，倒不是太大的问题，至少对人类社会影响并不大，但是会对整个地球生态，造成巨大的影响。“
　　周扬又是一声长叹，没说话。
　　太阳没了，在周扬看来，对于人类的影响甚至还不如月球没了来的大，毕竟现在的人类都已经掌握了恒星级别的力量。
　　但是地球再想保持之前那个样子，恐怕是不太可能了。
　　“多灾多难啊。”
　　周扬感慨一句。
　　来到了观测站，这里有一个巨大的平台，有三百六十度环绕的观测窗，可以一睹整个宇宙星空的情况。
　　站在这里，就能看到远处的太阳如风中残烛一般，随时要熄灭。
　　“帮我联系紧急委员会。”周扬道。
　　接下来要做的事情，肯定要跟紧急委员会沟通。
　　周扬用了半个多小时的时间，跟紧急委员会沟通了自己的想法，最终达成了共识。
　　而这时，太阳已经完全熄灭。
　　一眼望去，已经看不到太阳系，更看不到水星金星，虽然这两颗星球还在，但没有光反射过来，当然就看不见。
　　甚至于，连地球的老伙计，木卫一也看不到了，哪怕周扬明明知道它就在那里。
　　远处的金星，土星木星什么的还能观测到。
　　太阳最后的余晖照在它们上面，发射过来的光芒还能被捕捉到。
　　但是要不了多久，这些星球都会彻底的消失在人类视野之中。
　　到那个时候，地球陷入永夜，举目望向天空，只能看到一颗颗星星。
　　“先生，准备好了，随时可以开始。”不远处伏羲道。
　　周扬深吸一口气，背对浩瀚星空，开始了对全球的一次公开声明。
　　在周扬看来，这一次公开声明，说是声明，不如说是一次大型科普活动，告诉所有人，太阳没了不要慌，地球又会发生什么样的变化。

