第125章 销量大爆
　　比亚迪总部。
　　免费升级开始至今，已经过去三天了。
　　“情况怎么样了？”
　　会议上，王昊宁询问道。
　　售后部的负责人道：“根据4S店，还有后台反应的数据来看，第一天，全国有三万六千人进行了升级，并没有达到我们的预期，不过第二天，这个数字却是大幅度暴增，达到了十七万，而第三天，这个数字再创新高，达到了惊认的四十三万。“
　　“也就是说，我们在国内售出的汉DM，几乎有百分之八十五的车主，选择了进行升级，只是现在升级只能去专业的4S店做，而我们全国一共才一千多家授权4S店，现在升级的预约已经处于爆满状态，根本无法满足车主的升级需要。”
　　“而且很多其他车型的车主，也打来电话，询问其他车型是否可以进行升级，哪怕不要免费，花钱进行升级也可以。“
　　王昊宁兴奋的点点头，才三天，百分之八十五的车主选择了升级，说明这一次的升级很受欢迎。
　　“那销售情况呢？”
　　王昊宁又望向销售总监。
　　免费升级，只是幌子，卖皮肤才是目的。
　　销售总监不无得意的道：“三天之内，根据后台数据看，有二十一万车主完成了升级，激活了智能程序，而其中有百分之九十七的车主选择了付费，购买了我们商城里的皮肤和语音包，平均消费了一千六百八十块钱，也就是说，三天之内，我们的销售额已经突破了三亿。”
　　“而且我们预计，接下来等全部车主进行升级之后，销售额还会迎来一次爆发性的增长，同时，我们注意到，汉DM的销售量也是大幅度提升，经过询问，有很多人都是因为这一次的升级，选择购买我们的车。”
　　王昊宁微微挑眉。
　　现场也是一片哗然，三天时间，劲销三个亿。
　　和汽车销售额一比，自然没有可比性，但问题是汽车是有成本的，一辆车也赚不了多少钱，就算销售额一百亿，除掉所有成本，净利润也就几个亿。
　　可是卖皮肤和语音包呢，动动鼠标，买点儿授权的事儿，几乎没什么成本，却能狂销这么多。
　　“妈的，我算是知道腾讯做游戏有多赚钱了。”一个高管忍不住感慨道。
　　王昊宁也是生出一种还卖什么车啊，直接搞游戏算了的念头。
　　“非常好。”
　　王昊宁拍了拍手，吸引了众人的注意力，然后道：“那么接下来，就是两件事，一是趁着这一次的热度，加大出货量，同时，那个商城里的皮肤，语音包啦，也给我多做一点儿。”
　　“第二，就是把我们的产品，尽可能的往国外推。”
　　王昊宁深知，智能程序能够大爆，全是因为周扬，甚至于这智能程序，也是伏羲在维持运行，如果周扬摇头说不行，那一切都完了。
　　所以周扬的指示，王昊宁一定要遵守，而且还要努力做的更好。
　　“推向国外？”
　　“对！”
　　王昊宁点头，道：“以智能程序为突破点，你们营销部门给我好好想办法，怎么宣传，不要怕花钱，咱们这就跟做互联网一样，先烧钱才能后赚钱，而且这玩意儿可是搭载着咱们的汽车销售的，连汽车的宣传成本都给省下来了。”
　　“多做点儿贴合人家本地情况的形象，比如M国喜欢漫威超人什么的，就去买授权，还有RB，不是二次元很厉害吗，那就多做点儿二次元的东西，钱砸到位，让所有人都知道，都用上我们的智能程序。”
　　营销总监用力点头，心中却忍不住嘀咕，搞得他们不像是车企，而是售卖智能程序的软件商了。
　　买车送软件，弄得像买软件送车一样。
　　智能程序继续在国内大爆，抖音上铺天盖地全都是智能程序相关的视频。
　　而且很快就有人发现，每一个智能程序，在使用的多了之后，都会显露出不同的性格来。
　　有的，就是个温柔可人的乖乖女。
　　而有些，就是性格泼辣的机车女，主人开车蹦迪，他也跟着一起鬼火。
　　甚至于，抖音上专门出了很多视频，告诉别人如何调教自己的智能程序。
　　这些视频之中，也诞生了不少优质视频，被比亚迪营销部门采集，通过各种渠道，推到了世界各国。
　　RB。
　　“君田桑，快看这个视频。”
　　“卡哇伊呐，这是我最好的女帝吗，哇，竟然还可以说话，快告诉我，这到底是什么东西？”
　　“什么，汽车中的智能程序，那我怎么才能拥有。”
　　“买车才会有？”
　　“但是我已经有车了怎么办。”
　　“嘿嘿，我已经订车了，后天就能拿到我的车，然后就可以激活我的智能程序了，我已经都看好了要买的皮肤了，就是春丽的形象，我想要春丽天天叫我主人。”
　　“啊，受不了了，我也要拥有这么一个智能程序，我现在就把我的车卖掉，去买你说的这个比亚迪汽车。”
　　类似的一幕对话，发生在RB的很多地方。
　　日本死宅是出奇的多，面对这么一款全息投影的智能程序，能够和你互动，和你聊天，甚至跳舞给你看，关心你的身体，就像一个完美的女朋友一样。
　　比亚迪在RB，算是彻底爆了。
　　当月汽车销售额就突破二十万辆，而且还在疯狂增长，搞得丰田和本田，都疾呼狼来了。
　　而在大洋彼岸的M国，比亚迪也是处于大爆的状态。
　　因为营销部门不计成本的砸钱做广告，各类有关智能程序的视频，铺天盖地，充斥着M国的互联网。
　　许多人都被这个超级智能的程序所吸引。
　　而且为了适应M国人的口味，比亚迪也对皮肤包做了专门的定制。
　　喜欢超级英雄的，向迪士尼购买了一票超级英雄的形象版权，什么钢铁侠绿巨人，寡姐猩红女巫什么的，统统都有。
　　不喜欢的超级英雄的，比亚迪还买了不少十八线女星的形象版权，一水儿的性感靓丽，直接把真人形象做成了皮肤。
　　谁不喜欢，有一个波大条儿顺的美女天天跟自己互动聊天。
　　比亚迪在M国的销量，再次大爆，当月就超越了特斯拉，成为M国最为畅销的电动汽车。
　　甚至于，超过了很多燃油汽车。
　　比亚迪做了一个调查，为什么要购买他们的汽车，竟然有八成的车主说，就是因为他们的智能程序。

