第325章 科学大会
　　M国加入邦联国，宛若地震一般，影响着全世界的局势。
　　互联网上，也全都是关于这件事的讨论。
　　“这一觉醒来，竟然天翻地覆了，谁能告诉我，到底发生了什么，为什么M国突然投降了，难道是昨天晚上我们进攻M国了吗，不过一夜之间M国就投降了，是M国太弱，还是我们太强。”
　　“不是投降，我们也没有进攻M国，邦联国你不懂吗，高度自治，保持独立权，只是名义上归属于我们罢了。”
　　“别管名义不名义的，跟投降是一个意思了，兄弟们，你们等着看吧，从今往后，世界上只有会一个国家，那就是我们Z国邦联国。”
　　“真没想到，有生之年我还能看到世界大一统的景象。”
　　“而且还没有爆发大战，不战而屈人之兵，这才是最牛逼的。”
　　“我就是好奇，之前那一段时间，M国还老黑我们来着，看着架势好像要搞事情，结果还没怎么着，突然就宣布投降了，这背后到底是发生了什么事。”
　　“还能因为什么，肯定是感觉到干不过我们了，所以就投降了呗。”
　　“我觉得啊，十有八九是咱们国家去劝降了，明确告诉M国，经济经济你不行，军事军事你也不行，真干起来，你们肯定死伤惨重，为了你们好，还是投降算了。”
　　“我觉得也是这样，估计是国家派出了周先生，然后周先生告诉M国，你们赶紧投降吧，我马上又要研发出更牛逼的武器了，再不投降，那就死啦死啦的。”
　　“哈，你别说，还真有这种可能呢。”
　　“那以后咱们是不是就是变一等公民了，外国人全变二等公民了，哼哼，我明天就去M国旅游，享受一下当主子的感觉。”
　　“什么一等二等公民的，这种不利于团结的话，心里偷偷知道就行了，可别往外说啊。”
　　M国的倒戈，就好像连锁反应一样，剩下那些还在矜持的强国，也纷纷开始倒向Z国，对外宣布加入邦联国。
　　强国都如此，更别说弱国了。
　　“还真是大一统了。”周扬看着新闻，感慨道。
　　对面李天舒神采飞扬，道：“大势罢了。”
　　顿了一下，李天舒继续道：“周先生，我此次过来，是有事和您商量的，国家打算组建一个科学院，多学科，把咱们的院士体系，还有全世界的科学家，研究所，统统纳入进来，到时候，将会集合全世界之力，提升科学技术。”
　　周扬神色兴奋，道：“如果是这样，那就再好不过了。”
　　既然大一统了，那从今往后，地球上只有人类这个大种族，国家，民族的概念将会随着时间的推移逐渐淡化，那么人类的目标只有一个了，走出地球，进入无尽宇宙虚空。
　　所以绝对有必要，建立一个统一的科学组织，组合全人类的研发力量，进行科技研究。
　　李天舒笑道：“我们的想法，是让您出任科学院的院长，周先生，这个职位您可万万不能推辞，全世界范围内，也只有您，才有这个资格，担任这个职位。”
　　“科学院院长。”
　　周扬微微一愣，却没有任何拒绝，不是自吹自擂，就像李天舒说的，全球范围内，还真没有人比自己更适合做这个院长。
　　“行，我答应了。”
　　李天舒点点头，道：“国家的想法，是邀请各国，还有在不同领域有影响力的科学家，来Z国开一个科技大会，现在这个大会已经在筹备之中，到时候，将会在科学大会上宣布科学院的成立，具体的规章制度什么的，到时候您可一定要出席啊。”
　　“没问题。”
　　周扬点头，这种科学大会，他肯定要出席，正好也在大会上宣布一些东西，比如下一阶段的研发计划什么的。
　　科学大会的时间，定在了十一月十号。
　　这些天，周扬也在筹划科学院的建立，首先，周扬需要一位副手，全权负责行政事宜。
　　一开始，周扬的想法是让李子瑜来的，毕竟做了自己好几年的秘书了。
　　但后来想想还是不合适，李子瑜更适合做自己的秘书，而副手，将会全权负责科学院的日常运行，李子瑜恐怕还不行。
　　上面倒是提供了一个人选，还是周扬认识的，贺泽宇。
　　贺泽宇虽然年轻，但底子干净，出身正，而且这几年管理矩阵能源，以及一系列子公司，也是管理的井井有条，如今再进一步，成为周扬的副手，也很合适。
　　时间一晃，来到了十一月十号。
　　科学大会定在BJ举行，出于周扬的要求，这一次的科学大会将会向全球直播。
　　时间来到上午八点，受邀的科学家已经陆续赶到。
　　在国家会展中心的正门台阶前，记者云集，一条红毯一路从大门口铺到下车点，台阶两边，全是肃立的士兵。
　　这种场景，宛若明星发布会一般，但却更加肃穆，庄严，按照周扬的想法，从今往后，科学家才是人类最宝贵的财富，也应该是最受尊敬的人。
　　头顶，一架直升机在盘旋拍摄，下方，也架满了机位，台阶两旁，全都是各国来的记者，直播团队。
　　就在这时，受邀的科学家开始出现。
　　一辆红旗轿车停下，从车上走下几位老者，相互谦虚着，走上了红毯。
　　“是洪老，我们国家核物理方面的大牛，那一位应该是陈老，电磁波方面的专家。”
　　在场的记者，显然都是提前做了准备，可谓是如数家珍。
　　“是高成院士，纳米医疗机的研发者！”
　　“是李炳轩院士，WS15的下线，就是李院士的功劳。”
　　“这位是林代伟院士吧，燧人氏可控核聚变的下线，就是林院士的功劳。”
　　“这位是米尔森吧，物理学的顶级科学家，M国科学院院士。”
　　“那一位好像是牛津大学名誉终身教授，Y国皇家科学院副院长，科尔院士吧，是理论数学的顶级科学家。”
　　“这个我知道，是瑞典皇家科学院的荣誉院长克劳福德，全世界范围内最顶级的化学科学家，诺贝尔奖就是他们评的。”
　　众多记者议论纷纷，还有各国的主持人，也是指着一位位到场的科学家，向观看直播的人进行介绍。

