第171章 先从这个公式开始研究
　　听完林代伟的话，在场众人均是一惊。
　　何生明惊讶道：“林教授，您说的是星球大战里那种激光剑吗？”
　　说完，也是一阵不可思议，他都不知道，下属的研发团队，竟然都已经开始研究这种科幻武器了。
　　林代伟点头，道：“差不多是那个意思吧，不过我们只是发现了一种现象，算是一条有可能的线路。”
　　“那也很厉害了嘛。”何生明道。
　　林代伟道：“厉不厉害的另说，但这是一个很重要的发现，所以我们要做实验，而现在，我们根本没钱做实验。”
　　旧事重提，薛剑尴尬的恨不得找条地缝钻进去，嚷道：“何总，周先生您看见了吗，他还没完没了了。”
　　何生明道：“不就是三百万嘛，这钱我们总公司出了。”
　　三百万对于北方工业而言，也不算什么。
　　林代伟眼前一亮，连忙道：“三百万还不够，顶多够我们做两三次实验的，如果想要彻底弄清这其中原理，还要更多钱才行。”
　　“多少？”何生明忍不住瞪大了眼睛。
　　林代伟想了想，道：“至少还要十倍的资金。”
　　十倍，那就是三千万。
　　何生明瞬间不说话了。
　　三百万，当着周扬和李天舒的面，咬咬牙也就给了，但三千万，连他也做不了主。
　　这时，周扬道：“林教授，正好我也准备研究激光和粒子约束的课题，不如这样，你带着你的团队，来我的研究所吧，资金，管够。”
　　“什么，你说真的！”
　　林代伟眼前一亮，资金管够，真的假的。
　　旁边何生明和薛剑也是愣住了。
　　何生明苦笑道：“周先生，您今天过来恐怕不是参观那么简单吧，您这根本就是挖人来了。”
　　薛剑也是欲言欲止的，林代伟的激光项目，也是他们研究所的核心项目，这要是连人带团队被周扬挖走了，那损失可就大了。
　　可当着周扬的面，薛剑也不敢说话。
　　倒是林代伟，急忙道：“怎么，你们还要拦我不成，我要做研究，需要钱，不想让我走是吧，行，你们给我钱就行。”
　　何生明尴尬不已，他倒是有钱给才行啊。
　　这时，周扬道：“何总，我知道你们在顾虑什么，放心，我这边就算是借调，林教授还是你们的人，甚至于，作出的研究成果，也算你们的。”
　　何生明一愣，忍不住问道：“周先生，那您这么做又是为了什么？”
　　不要人，不要研究成果，这等于是白给钱帮林代伟做研究。
　　周扬笑笑，道：“当然是为我们的国家。”
　　何生明心中一凛，忙道：“周先生，是我狭隘了，好，这件事就按您说的办。”
　　“好。”
　　周扬点头，让旁边的研究员找来一块白板，快速的写下了一行数学公式。
　　“林教授，后续的事情，会有专人和你接洽，而你的研究工作，就从这个公式开始吧。”
　　说完，周扬跟李天舒点点头，告辞离开。
　　何生明和薛剑把周扬二人送走，回来发现林代伟还是目不转睛的盯着白板上周扬写下的公式。
　　薛剑看了一眼，表示符号都认识，但组合起来就不认识了，问道：“老林，你着魔了，这公式是什么东西。”
　　“是钥匙！”
　　林代伟喃喃道。
　　“钥匙？”
　　何生明和薛剑对视一眼，更加糊涂了。
　　正要再问，林代伟已经激动的指着公式道：“你们知道这是什么吗，我若是没看错的话，这是有关磁场限定的频率公式，只要按照这个公式，很快，很快我就能完成我的研究项目，把激光约束起来，做成武器。”
　　“什么，真的假的。”薛剑一惊，道：“这公式是周先生临时想出来的，还是早就研究好了的。”
　　何生明也是满脸惊讶，道：“应该还是提前就做了研究吧，这要是刚才那一会儿的功夫，就写出这公式，那就太夸张了。”
　　薛剑呆呆点头，这边林代伟刚发现了一些现象，还没做实验呢，你看了一会儿，把公式都写出来了，那实在有些变态了。
　　林代伟长叹一声，道：“我现在算是明白了，为什么周先生会做出那么多研究成果了，他是真正的绝世天才，而且天才还不骄傲，你们发现了没有，很多研究成果，他都是交给别人来做，这是为什么？”
　　“我感觉，他这是在培养人，这些东西，其实他自己早就研究出来了，但是他却没有直接拿出研究成果来，而是引导别人，让别人再研究出来。”
　　“他根本不在乎荣誉，目的就是为我们国家培养人才，这种胸怀，简直伟大。”
　　说完，看着陷入沉思的一众研究人员，林代伟道：“还愣着做什么，这一次不仅是我，也是你们千载难逢的机会，能够跟在周先生身边，向他学习，一定要给我好好珍惜，明白吗？”
　　众人纷纷点头，一个个就跟做梦一样，没想到可以进入周扬的研究所，跟随周扬做研究。
　　离开的周扬，也准备打道回府了。
　　激光武器的研究，周扬就准备交给林代伟了，他也没想到，林代伟已经开始在做这方面的研究了，这倒是一拍即合。
　　“对了，核基地那边，也将要完工了，现在是不是就要把人抽调过去。”李天舒问道。
　　预计的完工时间是十二月，如今十一月中旬了，紧赶慢赶，核基地已经算是基本完工了。
　　周扬点头，道：“抽调过来吧，我也马上就去，接下来的时间里，我就只做一件事，全力完成可控核聚变工程。”
　　“好！”
　　李天舒也是心潮澎湃，这可是可控核聚变啊，真正的人造太阳，让人类可以拥有无限能源的技术，是走向宇宙深空的必要技术。
　　“不过你们也要做好心理准备，一旦我们点火成功，那国家将会面对更大的压力。”
　　龙芯电池的突破，一定程度上改变了世界的能源格局，但旧体系的打破还没那么快。
　　但可控核聚变不一样，这玩意儿要是出来了，那就是改天换日一样，是真正能够改变世界的技术。
　　届时，可以想象国家会遭受什么样的压力。
　　“放心，逆水行舟，我们没有任何惧怕的理由。”李天舒从容一笑，又道：“对了，核基地的正式使用，就定在二十五号吧，这几天，这个核基地，正好用一下，做一些事情。”
　　李天舒脸上浮现一抹狡黠的笑容。

