第498章 向人类求援
　　不过令人没想到的是，下一刻，年轻人就扑了过来。
　　“快，带我去见你们人类的领导者。”
　　驾驶员愣住。
　　而战舰上的肖成义和郑红双，也同时愣住了。
　　地球。
　　从监狱岛回来的第三天，周扬就意外的得知，派出去执行任务的战舰回来了。
　　“你是奥玛帝国的三皇子？”
　　周扬看着面前的年轻人，有些疑惑的问道。
　　年轻人起身，右臂横在胸前，微微躬身，道：“你好，人类的领导者，我叫科约奇·尼古拉，是伟大的尼古拉一百七十三世，奥玛之皇，伯特·尼古拉的第三个儿子。”
　　周扬没说话，他虽然有些怀疑年轻人的身份，但既然科约奇说是，那就是吧。
　　至于这个科约奇的来历，周扬也询问过肖成义了，知道他是被囚禁在特拉普星的一座德萨丁基地之中。
　　摧毁德萨丁的基地，算是完成了第一个任务，而第二个任务，是尽可能的刺探奥玛文明和德萨丁文明的情报，肖成义在听说这个科约奇是奥玛帝国的皇子之后，觉得这家伙身份这么高，对于两个文明的情况肯定知道的很多，索性就把人带了回来，并没有深入。
　　然后科约奇就被带到了周扬面前。
　　“那么科约奇皇子，你为什么要见我们人类的领导者。”周扬问道。
　　科约奇只说了要见人类领导者，回来的路上，也没说原因。
　　科约奇急忙道：“我想向你们人类求援。”
　　周扬愣住，几乎不敢相信自己的耳朵，道：“你是说，你，代表奥玛帝国，向我们人类求援？”
　　科约奇点头，道：“对，就是这样。”
　　周扬彻底糊涂了，急忙道：“科约奇皇子，如果我没记错的话，你们奥玛文明，远比我们人类强大，就算要求援，也该是我们人类向你们奥玛帝国求援，怎么也轮不到你们奥玛帝国，向我们人类求援吧。”
　　这可是统领三个恒星系统，人口两百亿，太空战舰不知道多少艘的强大二级文明，被称作帝国的奥玛文明。
　　按理说，奥玛文明远比人类强大，什么时候轮到奥玛文明向人类求援了。
　　科约奇表情凝重的道：“您是叫周扬吧，我听伊诺尔说起过您，他对您的印象非常深，说您是一位非常睿智的学者，所以我就不隐瞒你了。”
　　顿了一下，科约奇叹气道：“我们和德萨丁文明的战争，输了。”
　　这话一出，周扬脑子也有那么一瞬间的空白。
　　地球这边，才过去几个月，而太阳系之外，应该也没多长时间吧，这么短的时间内，奥玛文明竟然输了，真的假的。
　　关键是唇亡齿寒，奥玛文明败了，那腾出手来的德萨丁文明，下一个收拾的就是人类。
　　谁让在德萨丁文明心中，人类就是奥玛人，而且之前还在地球惨败过。
　　可问题是，地球还没有准备好啊！
　　科约奇沉声道：“既然到了这一地步，我也就不再隐瞒了，我的父皇，考虑过向希拉诺尔求助，也派出了特使，而这个行为，被叛徒出卖给了德萨丁帝国，他们怕希拉诺尔参与进来，调停战争，所以发动了更大规模的战争，想要在希拉诺尔调停之前，击败我们。”
　　“偏偏我们帝国内部，像贝基那样的强硬派，愚蠢至极，竟然还妄图用大决战的手段，幻想着能够一举击溃德萨丁帝国。”
　　“就在前天，爆发了一场有史以来最大规模的战争，这一场战争，我们陷入了德萨丁文明的陷阱，惨败！”
　　“残存的三百二十六个舰队，四万多艘主力战舰，被德萨丁帝国摧毁了九成，我们的主力舰队，已经完了，战败，只是时间的问题了。”
　　周扬也是听得一阵头皮发麻，三百多个舰队，四万多艘主力舰，竟然被击毁了九成多。
　　这战争该是多大的规模！
　　而德萨丁帝国，连如此强大的奥玛文明都能击败，那人类呢？
　　要知道，上一次德萨丁文明只来了一百二十四艘战舰，就把地球打的够呛。
　　如今等德萨丁帝国腾出手来，地球怎么办？
　　靠超级武器？
　　且不说就一门超级武器，而且人家德萨丁帝国也有超级武器的。
　　所以无论从哪方面来分析，人类都好像必败无疑。
　　回过神来，周扬道：“可是我们人类太弱小了，也帮不了你们啊。”
　　你们那边战舰巨炮对轰，我们这边还拿刀剑砍呢，怎么帮。
　　科约奇连忙道：“你们不是有超级武器吗？”
　　周扬苦笑道：“一套超级武器而已，又有什么用。”
　　话到这里，周扬突然道：“科约奇皇子，你难道真的是专门来找我们人类求援的吗？”
　　这个时候，周扬突然想到了一个疑点。
　　科约奇如果是向人类求援，那应该官方带队，乘坐战舰，直接空间跳跃前往地球，而不应该半道被困在特拉普星。
　　特拉普星距离鲁卡星还有好几光年呢，科约奇根本没有理由途径这里。
　　这里面有问题啊。
　　科约奇连忙道：“当然是真的，我真的是向你们人类求援的。”
　　周扬盯着科约奇看了一会儿，起身走出了房间。
　　后面科约奇还在大喊，想要叫住周扬，被左右的安保人员拦下。
　　周扬走出房间，此时恰好是夜晚，仰头是漫天星空，群星闪耀。
　　深吸一口气，周扬思绪才清醒了不少。
　　科约奇的身份是真是假，周扬不在乎，他是不是皇子，周扬更不在意。
　　至于向人类求援这件事，周扬觉得不太可信，奥玛人根本没把人类放在眼里，怎么会主动向一个低级文明求援。
　　所以科约奇说求援的事情，还要打个问号。
　　但是科约奇透露出了一个关键情况，那就是奥玛人败了。
　　这一点，周扬倒是有些相信，而且从之前得到的情报来看，奥玛人本来就处于劣势，假如他们向希拉诺尔请求调停，那德萨丁人赶在希拉诺尔调停之前发起决战，也在情理之中。
　　而现在的关键是，人类该怎么办。
　　人类跟德萨丁文明，可是都已经干过整整三场了，尤其是上一次，让德萨丁人惨败而归。
　　如果德萨丁大军来到，人类又如何抵挡？
　　一时间，周扬也有些茫然了。

