第573章 太阳系外全是你们的传说
　　小黑语气平静的说道：“在一分二十三秒之前，我们遭遇了一艘外星飞船，然后外星飞船用牵引力光束捕获了我们。”
　　卫鹏瞪大了眼睛：“那你怎么不告诉我。”
　　小黑语气依旧平静，但是已经听出了一丝委屈：“我已经通知你了，可是你在玩游戏。”
　　卫鹏差点儿吐血。
　　不过转念一想，卫鹏又觉得自己就算是不玩游戏，遇到外星飞船，照样也会被捕获。
　　“妈的，怎么就让我遇到外星人了呢。”
　　卫鹏憋屈的不轻，有一种出师未捷身先死的感觉。
　　“小黑，我们的武器能打得过他们吗？”卫鹏问道。
　　“对了，我还有一套机甲呢。”
　　卫鹏又想起，车斗里还有一套机甲，虽然是便宜货，但那也是机甲啊。
　　小黑道：“我们顶部的武器已经被强行掰断了，车斗也被分离，机甲是无法远程启动的。”
　　卫鹏再次吐血，武器都给掰断了，还玩个屁啊。
　　对面大脸似乎不耐烦了，举起了武器。
　　卫鹏吓的一哆嗦，连忙打开了舱门。
　　大脸带着几个怪物围了上来，叽里呱啦的开始说话。
　　卫鹏一脸懵逼，表示完全听不懂，然后才想起，自己飞船上有翻译器，连忙拿出来。
　　巴掌大的一个盒子，官方售价十一万四。
　　翻译器没有识别出大脸说的话，不过看到翻译器，大脸也会意，拿出了一个盒子，随手一扔，悬浮在自己身边。
　　这一瞬间，卫鹏心中闪过千万个念头，嘴一秃噜，蹦出来一句：“那什么，吃了吗？”
　　这句话，被翻译成了奥玛语，大脸满脸茫然。
　　而后又被翻译成了德萨丁语，大脸还是一脸茫然。
　　就在准备翻译成其他语言的时候，对面翻译器开始发声，应该是识别出了德萨丁语。
　　不过听懂了之后，大脸更加疑惑了，打量着卫鹏，和队友笑了出来，然后叽里呱啦的说了一句话，翻译器也进行了翻译。
　　“我们不是冷血的低级生命，不吃高等生物，说，你是什么人，德萨丁人吗？”大脸问道。
　　这句话被翻译成了中文。
　　卫鹏也稍稍冷静了一些，脑子里疯狂的回忆着在网上搜的那些遇到外星人怎么办的帖子，但是没有任何一个帖子或者内容，告诉卫鹏如果被外星人抓了，应该怎么办。
　　连忙摇头，卫鹏道：“我不是德萨丁人，是人类。”
　　“人类，你是人类？”
　　大脸等人流露出惊讶的表情，那表情之中，隐隐的竟然还有一丝畏惧。
　　卫鹏倒是一愣，意外道：“你们知道我们人类。”
　　大脸跟几个同伴耳语低声交流着什么，还拿出一个类似于手机的通讯器，翻看了什么，卫鹏远远看着，好像是人像，而且跟人类长的非常像。
　　几个同伴纷纷点头，似乎达成了共识。
　　然后大脸放下了手中的武器，不仅向卫鹏挤出一丝怪异的笑容，还行了一个很古怪的姿势，应该是一种问候的姿势，然后道：“不好意思，我们不知道你是人类，那么我们重新再认识一下，我叫古德，这些都是我的同伴，我们是星际佣兵。”
　　卫鹏眨了眨眼睛，有些没明白这突如其来的善意是什么情况，但还是连忙配合的点头，道：“你们好，我叫卫鹏，那个我能问一下，你们知道我们人类吗？”
　　古德点点头，道：“当然，这一片星域，不止是我，很多人都知道你们人类，传说，你们是奥玛帝国的母星文明，科技发展比奥玛帝国还要强，奥玛帝国也只是你们人类文明的分支。”
　　“还传说，德萨丁文明先后两次败在你们手中，损失了超过一万五千艘战舰，就连号称帝国之狐的华纳将军，也战死在你们人类手中。”
　　“有传言说，人类文明掌握了超级武器的制造技术，已经无限接近三级文明了。”
　　“据说，更遥远的星系，都有你们的名声。”
　　卫鹏瞪大了眼睛。
　　旋即，卫鹏心中也是涌起了一股豪情，以前总觉得外星人很强，人类随时在灭绝的边缘，可现在才发现，人类竟然如此牛逼，虽然很少踏足太阳系之外，但太阳系之外，全是关于人类的传说。
　　卫鹏还注意到，有几个古德的队员，望着自己的目光都充满了敬畏。
　　就连古德，原本都举着枪要干掉自己的，一听自己是人类，竟然都如此客气。
　　这一切，都是因为自己是人类。
　　一个文明的名字，强大的代名词！
　　这一刻，卫鹏为自己身为人类而自豪。
　　身为人类，尤其还是Z国人，本着Z国人优良传统美德，卫鹏还是谦虚道：“没有你们说的那么厉害，不过呢，大体上也都是正确的，比如击毁了德萨丁文明一万五千艘战舰是吧，这就是真的，还有你说的这个华纳将军，我也知道。”
　　华纳劝降人类的时候，全球直播，卫鹏当然也看了直播。
　　“对了，我手机里还保存的有视频呢，如果不是亲眼所见，你们恐怕都不敢相信，三秒钟，就用了三秒钟，我们便摧毁了五千艘德萨丁战舰。”
　　卫鹏摸出手机，反正现在手机容量大，稀奇古怪的，觉得有趣的东西，卫鹏都存了下来。
　　而当时华纳舰队被灭，正处于全球直播中，所以三秒钟被灭的镜头，被忠实的记录下来，一度在互联网上疯狂传播。
　　卫鹏搜索了一下，找出视频，然后播放给古德几人看。
　　“你们看，这就是你们说的那个华纳将军，他还要劝降我们，还击毁了我们的一颗卫星，卫星你们懂吧？”
　　卫鹏望向众人。
　　古德等人呆呆点头，对着屏幕指指点点，屏幕中的人影，正是华纳。
　　华纳作为德萨丁帝国知名的将军，还是很多人知道的。
　　卫鹏继续道：“卫星都给我们摧毁了，那我们能忍，必须弄死他们啊，所以你看，我们就攻击了，秘密武器，三秒钟，就三秒钟，五千艘战舰，全部干掉，怎么样，厉害吧。”
　　当时罗曼出手，摧毁华纳舰队，当时全人类也没几个人知道是谁发起的攻击，对于普通民众而言，自然下意识的认为，这是政府偷偷藏了的秘密武器。

