第114章 用黑客入侵他们
　　“区别的话。”
　　周扬笑笑，道：“这里请容我卖一个关子，不过我可以提前透露一点，那就是这座城市的控制中心，将会由伏羲负责。”
　　康辉有些不甘心，换成别人，早就刨根问底了，但如今面对的是周扬，周扬都说要保留悬念，他哪里敢啊。
　　“对了。”
　　周扬又道：“既然这是一座新城，而且还是实验性质的城市，那么作为一座城市，他还是需要居民的，所以我们会从全国甄选出八十万人，迁入这座新城，永久性定居。”
　　“具体的话，很快会公布相关的甄选流程，所以如果想体验一把智慧城市的，是可以关注一下，然后报名的。”
　　康辉眼前一亮，道：“那周先生，我可以报名吗？”
　　“当然，这次的甄选是公平公正的，简单来说，就是摇号，从符合条件的人中随机摇号，所以每个人都有机会。”
　　“同时，这是一件很严肃的事情，可是要迁户口的，会全方位的影响到你的生活，所以要报名的，可要好好想清楚。”
　　康辉点头，突然问道：“那到时候会分房子吗？”
　　周扬想了想，道：“这个还不确定，不过有可能会的。”
　　迁入智慧城市，怎么着也算是试验品了，分房子什么的倒不一定，但国家肯定会给予一定的优惠条件。
　　“听见了吗，观众朋友，如果你买不起房子，可以考虑一下来报名哦，这里可是距离BJ一百多公里的地方哦。”康辉道。
　　看直播的观众，也是激动不已。
　　“分房子，真的假的，如果是这样，那我说什么也要报名。”
　　“就是，房子这么贵，还是这种高科技的城市，这要是免费拿到了一套房子，以后就算不住了，卖掉了，也能赚好多钱呢。”
　　“想什么呢，周先生也就是随口一说，你怎么还当真了，国家投资十几万亿建造的智慧城市，还给你免费住不成。”
　　“反正是全民摇号，报名应该也不要钱，万一中了呢。“
　　“别想了，周先生说的有符合条件的人之中摇号，所以要先符合条件才行，什么条件谁也不知道，说不定要资产几千万什么的呢。”
　　“没错，就像科幻电影里那样，建造一个厉害的城市，专门供富人居住，而我们这些没钱人，就自生自灭了。”
　　直播间里，周扬又回答了几个问题，然后结束了直播。
　　不过这一次节目带来的热议，却没有停止。
　　人工智能，还有智慧城市，十五万亿等热词，瞬间登上了网络热榜。
　　各方媒体，还有专家，网民，都在热议这件事。
　　虽然官方还没有公布，但周扬能够在央视直播节目中这么说，说明这件事已经是真的。
　　而且立刻就有人上传了相关视频，证实在雄县附近，已经有人进驻，开始进行地质测绘。
　　同时，因为有很多外国媒体购买了转播权，所以很多外国人，也看到了这一场直播。
　　M国。
　　总统佩雷第一时间召集幕僚，商议这件事。
　　建造智慧城市什么的，虽然宣称投资十五万亿，但如今智慧城市还只是一个概念，具体什么样子的，谁也不知道，所以佩雷也不在意，他更在意的，是这个人工智能。
　　“科林，你觉得怎么样？”佩雷望向一个谢顶的中年人。
　　中年人叫科林，是NASA人工智能方面的顶级专家。
　　科林一遍遍的看着录播的视频，伏羲的说话也进行了翻译，看过之后，道：“不好说，因为这些东西，其实都是可以造假的。当然，如果这真的是人工智能的话，那他的确是达到了真正人工智能的范畴。”
　　“也就是说，有可能是假的，也有可能是真的。”佩雷点头，想了想问道：“说说你们的看法吧。”
　　“应该是假的，人工智能可不是随便什么人就可以研发出来的，更别说这种拥有自我思考能力的真正人工智能。”
　　“对，我觉得这就是Z国政府的一场作秀。”
　　在场的众多幕僚，都倾向于是假的。
　　佩雷想了想，望向了一个人，CIA的局长，道：“佛格森，你有什么想法。”
　　佛格森轻咳一声，道：“实际上，有关人工智能和周扬的关系，我们倒是做了一些调查，搜集了不少信息。”
　　说着，佛格森拿出自己的文件夹，道：“首先，我们可以确定，周扬采用了龙芯电池，还有天芯100类似的合作方式，并且选择了百度，据我所知，百度一直在进行人工智能的研发，和我们的特斯拉一样，也在专注于自动驾驶的开发。”
　　“后来的事情，就是百度从纳斯达克退市，清除了华尔街的股东，然后被矩阵能源全资收购，我们推测，这可能就是在为合作进行铺路。”
　　“之后，百度招聘了大量的技术人员，并且宣布他们要做人工智能，所以我们有理由推测，这个人工智能项目，可能真的成功了。”
　　佩雷皱眉，现场众多幕僚也纷纷皱眉。
　　但他们还是不相信，这么高科技的东西，竟然被Z国先一步研发了出来。
　　佛格森又道：“实际上，在确定周扬要与百度合作开发人工智能之后，我们就加大了对百度的情报工作，现在基本可以确定，在百度内部，的确是在进行人工智能的项目，而且这个项目，应该就在一个多月前已经完成了，并且进行了测试，我们拿到了很多的情报，比如用电量等等，都可以进行佐证。”
　　众人沉默了。
　　佩雷也皱眉道：“这么重要的情报，你为什么不早点儿跟我说。”
　　佛格森道：“因为一开始，我也是不相信Z国能否研发出真正的人工智能，想确定之后再向您汇报。”
　　佩雷无奈的瞪了一眼佛格森，早说的话，他还能早做准备，不至于像眼下这样，搞了个措手不及。
　　佛格森轻咳一声，继续道：“总统先生，其实我觉得，我们现在首先要做的，就是确认这个代号伏羲的人工智能的真实性。”
　　“哦，你有什么想法。”
　　佛格森道：“我的想法是，可以从NASA和五角大楼调集一些黑客，组织一支黑客队伍，然后入侵百度，看看能不能找到人工智能的数据，运气好的话，或许我们也可以以此开发出属于我们自己的人工智能。”
　　佩雷眼前一亮，道：“好，就这么办。”

