第381章 惨烈
　　“但是来不及了啊！”
　　指挥中心，李天舒急的直跺脚。
　　这不是月球，离得近，几分钟就能赶到，这可是火星，五千多万公里呢，轩辕号全速，也要几个小时才行。
　　几个小时过去，黄花菜都凉了。
　　王牧洲显然也明白这一点，咬牙道：“对方既然出现了，那肯定不会只有一个人，可恨的是，我们还没有准备好！”
　　王牧洲愤恨的一拳打在指挥台上。
　　以地球现在的实力，连外星飞船都没有制造好，如果防御外星人的进攻。
　　“快，通知各个防区，立刻进入战时状态，所有部队第一时间进入预定防区，等候进一步的命令。”王牧洲下令道。
　　周扬这边，已经派出了第一军，也只能做这么多了，剩下的就是地球防御了。
　　全球各国的指挥中心，政府，都第一时间收到了警报声，震惊之余，全球的军事力量也被调动起来。
　　隐秘的山林之间，一个个导弹井打开，一枚枚导弹进入待发状态。
　　一架架战斗机满载冲天而起，进入防空巡航。
　　而各大军事基地的士兵，也纷纷进入防区，如临大敌。
　　“周先生，您可千万不要有事啊。”李天舒默默念叨了一句，此时，他的电话也疯狂的响了起来。
　　这一刻，李天舒也有数不清的事情要处理。
　　火星。
　　十二台轩辕号掠过周扬，冲向了银色人影。
　　带头的于鸿光冲在最前面，身如闪电，激光剑成十字交叉，斩向银色人影。
　　眼见着要劈中银色人影，银色人影却陡然加速，消失在原地，躲过了攻击，但是于鸿光等人的攻击却是一波接一波的。
　　十二台轩辕号，前赴后继一般的发起攻击，招式也是完全不同。
　　银色人影速度虽快，但躲得过一台，却躲不过整整十二台，很快，就被攻击命中。
　　激光剑劈在银色人影身上，溅射起一连串的火花，但是攻击只留下了一道漆黑的印痕。
　　一波攻击结束，银色人影被命中三次。
　　最厉害的一次，劈在他的脖子上。
　　“先生，我们该撤了，胜算不高。”伏羲道。
　　周扬知道，第一军正向火星赶来，但是火星距离地球五千万公里，轩辕号过来，要接近五个小时，等过来，真的已经是晚了。
　　“有多大的胜算？”周扬问道。
　　伏羲道：“不到百分之十，对方的速度太快了，攻击效率不高。”
　　就在这时，银色人影也开始反击了，他身上似乎没有激光武器什么的，身化银色流光，闪电般的冲向于鸿光，一拳打出。
　　轰的一下，于鸿光如遭雷击，被轰出数十公里。
　　于鸿光低头一看，胸口位置，留下了一个清晰可见的拳印，可想而知对方的力量有多大。
　　不过看到这一幕，于鸿光却不惊反喜，在通讯频道中吼道：“这家伙攻击不强。”
　　在于鸿光看来，只要不是一击必杀，那就叫攻击不强。
　　“充分发挥我们的人数优势，动手抓他，只要抓住他，他就死定了！”
　　“兄弟们，我们现在在火星，这可是外星人，后面不知道还有没有外星大军，我们可以战死，但周先生决不能出事，所以是拼命的时候了！”
　　就在这时，于鸿光的耳旁响起了智能程序的声音。
　　“已经给你开放更高权限，曲率引擎超功率运转，五分钟之后，曲率引擎将会损毁。”
　　然后旁边出现了一个倒计时。
　　于鸿光一愣，错愕之余却是大喜道：“老于，有这种功能你却不早点儿告诉我。”
　　老于，就是于鸿光的智能程序，轻叹一声，道：“不是不告诉你，你知道，五分钟之后，曲率引擎破损，你有百分之十六的几率，不，加上你在战斗，这个几率至少要翻个两三倍，也就是说，你有七成的几率，会机甲破裂，到时候，你就死定了。”
　　于鸿光却一脸平静，笑道：“这是战场，大丈夫何须马革裹尸，死就死了，算个屁！”
　　说着，于鸿光再次杀出，速度明显暴增，提升了三成左右。
　　激光剑收起，于鸿光双手如虎扑，抓向银色人影。
　　瞅准了机会，于鸿光如偷袭的刺客一般，从后面抓住了银色人影，然后直接缠了上来，死死的抓住了银色人影。
　　“成了！”
　　于鸿光大喜，吼道：“快，攻击！”
　　不远处，一名战士闪电般的一刀劈出。
　　银色人影奋力挣扎，于鸿光双臂都发出令人牙酸的金属摩擦声音，但是死死抓住，根本不松开。
　　眼见着激光剑劈下，银色人影身体上机甲陡然一阵快速的律动。
　　这银色人影身上的机甲，好像拥有一种非牛顿流体的特性，可以瞬间变得坚固，也可以瞬间变得如液体一般。
　　此刻变得如液体一般，而且快速震荡。
　　一股叠加的力量爆发出来，喀嚓一下，于鸿光的两条手臂，夸张的反向扭曲着。
　　机甲内部，于鸿光的双臂也直接反向骨折。
　　于鸿光紧咬牙关，硬生生没有发出一声惨叫。
　　刷的一下，银色人影消失在原地，劈下的激光剑，狠狠劈在于鸿光的身上。
　　噗嗤一声，于鸿光的头盔被撕裂。
　　“不！”
　　攻击的战士双眼立刻红了。
　　刹那之间，极寒温度入侵，于鸿光瞬间冰冻而亡。
　　“队长！”
　　攻击的战士一咬牙，直接丢掉了激光剑，扑向了银色人影。
　　而其他的队员也全都疯了，在超功率状态下，疯狂的扑向银色人影。
　　银色人影爆发，闪身出去，迎着身后扑向自己的战士，一拳轰出。
　　嘭的一下，这一拳打在攻击战士的脑袋上。
　　但是攻击战士被攻击的时候，竟然还笑了，脑袋夸张的后仰着，但是他的双手，却闪电般的探出，抓住了银色人影。
　　“快，攻击我！”
　　攻击战士吼道。
　　旁边一名战士一咬牙，抓着激光剑，向着银色人影发起了冲锋，激光剑在前，身体快若一道闪电。
　　银色人影极力挣扎，但一瞬间却甩不开。
　　而背后，攻击已经来临，银色人影陡然间身体荡起，整个人颠倒了过来，恰好躲过身后的攻击。
　　噗嗤一下，激光剑洞穿了攻击的战士。
　　又一人战死。

