第483章 私掠许可证
　　众人纷纷望向周扬，现在管理的压力他们当然清楚。
　　战争时代，所有资源被管制，一切的商业活动可以说都是为了战争而服务，经济一潭死水，短时间内还好，撑得住，但时间一长，肯定是会有大问题的。
　　在场的都是老牌政治家，没人比他们更清楚经济的重要性。
　　可现在的局面，逼迫他们必须要这么做。
　　如今周扬这么说，难道是找到了更好的解决办法？
　　周扬望向肖恩，道：“我现在有两个思路，第一个，是效仿M国建国初期，向西部扩张的方法，跑马圈地。”
　　众人一愣，旋即就是眼前一亮，很亮很亮的那种。
　　所谓跑马圈地，就是M国建国初期，为了往西部发展，下了命令，无论是谁，个人，公司，都可以去西部，随便圈地，圈中的地便属于你。
　　一来，开拓了土地，减缓了东部高度发展带来的经济问题，人口压力等等。
　　二来，国家的税收也一下子上去了。
　　“妙啊！”
　　肖恩一拍桌子，道：“火星，金星，甚至于太阳系之外，不是有个什么比邻星吗，那么大的地盘，那么多的资源，以国家为主导去开发，太慢太慢，完全可以用民间的力量去主动发展，资本能够获得利润，动力也足，而我们也可以享受到开拓疆土的红利。”
　　“是啊，开拓其他星球的技术，掌握在我们手里，无论我们是出让技术，还是直接出售技术成品，都可以迅速的从民间收取一波红利，现在民间资本流动缓慢，钱都沉在水下面，要想办法盘活它们才行，这个方法好。”Y国负责人也附和道。
　　Z国负责人也是连连点头，周扬这个建议，可谓是妙到了极点，能够缓解现在经济颓废，还有管理压力巨大的问题，又能开拓疆土，获得更多的资源，可谓是一举多得。
　　他们都是老政治家了，这玩意儿周扬提点一下，他们就全明白怎么做了。
　　“周先生，你之前一直说自己不懂政治，不懂经济什么的，我看你这是谦虚了，你这方法可谓是一针见血，妙不可言啊。”Z国负责人笑着道。
　　“对了，你刚才说你有两个方法，还有一个方法呢？”Z国负责人又追问道。
　　其他人也纷纷望向周扬，心中不免感慨，这脑子聪明果然是互通的，搞科研厉害，搞经济也是一把好手。
　　周扬望向了Y国负责人，道：“第二个方法，我觉得可以效仿Y国大航海时代，颁发私掠许可证，把民间的力量引导出去。”
　　众人一惊，旋即又是眼前一亮。
　　尤其是Y国负责人，更是拍案叫绝道：“这个办法好。”
　　当年Y国可以在大航海时代崛起，成为日不落帝国，很大一部分原因就是因为颁布了这个私掠许可证，引导民间资本力量去疯狂扩张。
　　而Y国，光靠卖证，就不知道赚了多少钱。
　　对面肖恩道：“那时候是卖证，我们现在不仅可以卖证，还可以卖战舰和武器。”
　　众人神情兴奋，周扬这两个办法，有两个最大的好处，一是开拓疆土，利用民间力量，获取到更多的资源，当然这个过程中，国家和民间是同时得利的，一起享用了开拓疆土的红利。
　　二来，就是减轻的国家的管理压力，简单来说就是地球太小了，经不起折腾，大家可以跑到外太空去折腾去。
　　这时，王牧洲举手，然后道：“各位领导，如果我们提供战舰，还有武器等等，会不会发生某些强大资本，拥兵自重的情况，如果只是拥兵自重也就算了，会不会回过头来，反攻我们地球，这个口子，我觉得一旦放开，恐怕会出现不少问题。”
　　王牧洲说完，众人纷纷陷入了沉思之中。
　　周扬也皱眉，开始反思这两个方法。
　　人性是自私的，有人的地方就有江湖，大家和气一团，共同努力一起奋斗，那根本是不可能的事情。
　　王牧洲所言，也不是危言耸听。
　　打个比方，放开跑马圈地，某个公司，购买了大量战舰和技术，跑到某个星球建立了一个基地，然后自立为王了，不服从地球管理怎么办？
　　这还只是一个公司，如果说一个国家呢！
　　现如今的地球上，虽然名义上是只有一个国家，也就是Z国邦联国，但是下面这个国家，M国，E国，Y国F国等等，都是因为惧怕Z国强大的实力，或者说因为还有共同的敌人，才团结在Z国身边。
　　但是他们就甘愿一直被Z国统治吗，恐怕不会吧，谁还没点儿小九九呢。
　　上一次肖恩那么热心，让奥玛人舰队驻扎在他们M国，还不断跟他们接触，心里在想什么，周扬都懒得戳穿他。
　　如果说按照眼前这种邦联国结构，发展个数百上千年，至少好几代的归化之后，才有可能真正的形成一个稳固的国家。
　　但现在邦联国才成立几年，甚至于就是Z国国民，也没把M国国民当成自己国家的人。
　　这一段时间，为了战争需要，Z国也是放开了很多科技，生产任务给各国，而且科学院内，集合的也是全球各国的科研人员，他们参与的也都是最核心的科技项目。
　　万一某一天，在占领了很多适宜居住的星球之后，M国也占领了一个星球，打算拥兵自重了，自己发展了，那怎么办。
　　这种事情，之前因为战争没有来得及思考，但现在想起，还是很现实的，也是极有可能发生的。
　　肖恩脸色微变，急忙道：“王牧洲，你不要危言耸听，我们现在是一个国家，所有国民当然要服从我们的管理，如果他们想要拥兵自重，那就是叛徒，我们会毫不犹豫的摧毁他们！”
　　周扬望着肖恩，这是在表忠心吗，但是这老狐狸的话，根本不能相信。
　　周扬也不免长叹，自己这两个方法，提出的不是时候啊，或者说太草率了，这简直就是给肖恩等人心里埋下了一颗种子，告诉他们，未来是有机会翻盘的。
　　恐怕这个时候，肖恩等人都在想，现在你Z国厉害，你是老大，但你们还能厉害一辈子不成，几百上千年之后，风水轮流转，万一我们M国发达了呢，那谁当老大，就要好好再考虑了一下了。
　　就在这时，Z国负责人突然笑了。
　　笑的很和善，但是在肖恩等人眼中，却有一种毛骨悚然的感觉。
　　“肖恩说的没错，无论是谁，如果有反叛之心，那我们Z国，会毫不犹豫的摧毁他们！”

