第416章 防御策略
　　军事指挥中心的地下防核弹基地。
　　大屏幕上，所有的紧急委员会全部在线，都在不同的地下防核弹基地中。
　　“周先生。”
　　众人见到周扬出现，纷纷点头问好。
　　周扬跟王牧洲点头示意，问道：“现在什么情况了。”
　　王牧洲道：“六艘盘古级战舰，地球的一号到五号舰，已经全部准备完毕，升空进入地球轨道，正在火星执行训练任务的六号舰也收到了命令，正在往回赶。”
　　“除此之外，太空部队第一军到第七军，也全部进入战备状态，七万台轩辕号，随时可以出战。”
　　“月球和火星，还有地球的激光炮基地，全部就位，相关的后勤资源，地表军事基地，也全部进入战时状态。”
　　周扬点头，也就是说，地球的全部军事资源，已经全部调动了。
　　之所以能够这么快，主要是这一段时间，一直处于战备状态。
　　“周先生。”Z国负责人沉声道：“现在我们在商讨一个很重要的问题，是主动出击，还是防守地球，您有什么想法。”
　　看侦察来的模拟信号显示，这九个目标，除了四个目标分散开来，封锁整个太阳系，剩下五个目标，都停留在冥王星之外，并没有进入太阳系。
　　这个时候，留给地球两个选择，一是主动进攻，另一个，就是死守地球。
　　周扬表情也严肃到了极点，这一战，可能关乎整个地球的未来，任何一个决定，都会导致不可逆的后果。
　　几十亿人，自己的亲人的性命，可以说都在自己身上担负着，周扬怎么敢轻易做决定，问道：“你们都是什么想法？”
　　肖恩道：“我的想法是主动出击，把战场放在远离地球的地方，如果死守地球的话，一旦开战，战火蔓延，可能会波及到地球。”
　　其他人也纷纷发表意见。
　　七个人，支持主动出击的有四人，建议死守地球的也有三人。
　　死守地球的理由是在地球和月球，因为离得近，有大量的固定激光炮，到时候可以帮助防守，提供不小的火力支援。
　　这时，李天舒道：“我们留下一艘战舰在地球呢，剩下五艘主动出击呢。”
　　王牧洲摇头道：“分兵吗，这可是兵家大忌啊。”
　　周扬点头，道：“分兵不可取，最主要的原因是我们也不知道对方的军事力量有多强，第一次战争，肯定要毕其功于一役，集中所有力量才行。”
　　李天舒也不再多说。
　　周扬看着模拟图，如今这五个停滞目标停在冥王星附近，而现在冥王星位于远日点附近，距离地球足足有六十二亿公里远，而盘古级战舰，推进系统全开之后，可以达到五分之一光速的速度，也就是六万公里每秒左右。
　　如果主动出击的话，六艘战舰从地球出发，前往冥王星，需要二十八个小时才能抵达。
　　全军出击的话，如果地球出了问题，根本来不及回救。
　　最关键的一点，对方战舰是有空间跳跃技术的，上一次那艘出现的德萨丁战舰，出现在地球附近，应该是拿到地球的坐标点的，而且在拿到空间跳跃技术资料之后，周扬也看到了，空间跳跃也不是自己一开始想的那样，不知道目标在哪里，就无法进行空间跳跃。
　　知道相近的坐标，也可以推测目标区域的位置，所以周扬觉得，对方是有能力，直接跳跃到地球附近的。
　　设想，六艘战舰，再加上搭载的舰载机和机甲，几乎是人类的全部家底，浩浩荡荡的赶往冥王星，结果在快接近目标的时候，对方直接空间跳跃，出现在地球附近。
　　那这个时候，六艘战舰根本无法回援，地球剩下的防守力量也根本抵挡不住敌人。
　　周扬甚至怀疑，对方没有直接出现在地球附近，而是停靠在冥王星位置，不光是为了等四艘战舰封锁太阳系，也有可能是引诱地球主动出击。
　　估计他们猜测到地球没有空间跳跃的技术，所以想用空间跳跃技术，上演一出奇兵天降。
　　把自己的想法跟众人说了一遍，周扬道：“所以我的意见还是防守地球，尽可能的以月球一线为主要防御线。”
　　“至于你们担心的战火会烧到地球上。”
　　周扬顿了一下，表情有些挣扎。
　　自己的亲人，可是也在地球上呢，就算此刻已经在地下避难基地中，但万里还有一呢，避难基地能否抵挡敌人武器的攻击，这都是未知数。
　　所以防守地球，就把陈若云他们置身于危险之中。
　　但是主动冲击，风险太大太大了，周扬不能拿整个人类文明的未来去赌。
　　“我想，我们也要有承担一切损失的决心，破釜沉舟！”周扬道。
　　七人沉默一番，开始思考周扬的话。
　　半晌，Z国负责人沉声道：“这么说的话，主动出击，的确风险巨大，那就只能死守地球，就像周先生说的，破釜沉舟，背水一战，王部长，告诉前线的战士，他们的背后，就是他们的亲人，是他们的国家，他们输不起，也不能输。”
　　肖恩长叹一声，道：“那好吧，就死守地球。”
　　剩下五人也纷纷点头同意。
　　八人的意见得到统一，接下来，一切行动都将会围绕死守地球进行准备。
　　“王部长，军事的事情，就交给你了，希望你能旗开得胜！”Z国负责人说了一句，道：“我还有几个会要开，就先这样了。”
　　一旦开战，事情多的惊人，专业的事情交给专业的人去做，八人决定大方向，具体的执行，还要看王牧洲。
　　王牧洲可不是一个人，他的背后，站着全世界各个国家的军事将领，所有的精英。
　　肖恩也道了一声上帝保佑，下了线。
　　七人相继下线，王牧洲立刻召集高级将领，在死守地球的前提下，商讨进一步的防守策略。
　　“周先生，我也去忙了。”李天舒道，他要负责后勤保障，事情可不比王牧洲少。
　　周扬点点头，看着避难基地里跑来跑去的工作人员，一时间竟然有些手足无措。
　　紧急委员会的其他人，需要稳定社会秩序，疏散平民。
　　而王牧洲他们，要指挥军事作战。
　　这方面，周扬不懂，他能做的，就是搞科学研究，而现在，周扬能做的都已经做了。
　　“希望我已经做的足够了。”
　　周扬长叹一声。

