第119章 只有我们有资格重回世界之巅
　　好多人。
　　这是周扬来到现场之后的第一个感觉。
　　在一片平整过的土地上，搭建了一个展台，周围也是横幅招展，写着狠抓施工现场安全管理，杜绝各类施工事故发生之类的标语，依旧的俗不可耐，和高大上没有任何关系。
　　展台这边，算是主会场，安保森严，有大量领导嘉宾到场，记者更是云集，周扬还看到了央视的转播车，估计要进行直播。
　　而距离展台一公里的地方，还有一个副会场，这里，才是令人感觉到震撼的地方。
　　一溜排开，上千台挖掘机，推土机，组成了一道机械长城。
　　红旗招展，还有公司的旗帜，从中铁一局到十局，全部都来了，还有中建，交建，铁建，能建等等，央企建筑行业的八大金刚算是全部到场。
　　每一家企业，都组织了上千人的队伍，浩浩荡荡，近万人的方队，统一着装，统一的黄背心，安全帽，宛若接受检阅的士兵一般，浩荡排开，令人震撼。
　　“观众朋友吗，这一座投资十五万亿的智慧城市，经过了前期测绘工作，即将进入正式施工环节，大家请看下面的建筑方队。”
　　摄像机扫过下面的建筑方队，浩浩荡荡，真是如沙场秋点兵一般，令人震撼。
　　“太震撼了，竟然有这么多人。”
　　“这点儿人算什么，毛毛雨好不好，从头开建的一座城市，你自己想想要多少工人，等真正开工，工人至少是现在的几十倍还要多。”
　　“那岂不是要几十万人，恐怖！”
　　“几十万人算什么，钱给够，别说几十万人，几百万人都给你拉过来。”
　　“听说这一次国家拨款到位，给钱特别爽快，中铁几个局招人都快招疯了，工钱高的不得了，我都已经说好了，过两天就出发。”
　　观众一片震撼，但毕竟是见过大场面的，也知道基建狂魔的外号不是白来的，没有特别的感觉。
　　不过那些外国的媒体记者，当摄像机掠过下方建筑队伍的时候，却是深深的被震撼了。
　　“天呐，这就是Z国力量吗，太强大了，这得有多少人，恐怕有一万人。”
　　“还有那么多的建筑机械，你们看，远处那条土路上，停的全都是货车，恐怕有上千辆，拉的好像都是建筑机械。”
　　“这就是Z国，令人疯狂的建设能力，怪不得2012电影里，末日方舟交给Z国来建造。”
　　主会场。
　　各方领导已经全部到场。
　　现场一片热烈，尤其是HB省的主要领导，简直是天降馅饼，十几万亿的投资从天而降，这要是发展起来，能产生多少GDP，就算不算入他们的政绩，这么大一个工地，又能提供多少工作岗位，创造多少就业，再加上工人吃喝拉撒，能拉动多少经济。
　　总之，自从周扬在电视上宣布智慧城市落户HB省之后，省里领导做梦都是笑着的。
　　所以在见到周扬之后，几个主要领导都是客气的跟见到亲戚一样。
　　好不容易应付了几个热情过度的领导，周扬也是出了一身虚汗，他是个不太擅长和领导打交道的人，从回国之后，也很少和高层领导见面，就通过一个李天舒代为转达，在周扬看来就挺好。
　　“周先生，开始了，我们过去吧。”李天舒道。
　　周扬跟随李天舒来到台上，位居C位。
　　一瞬间，数不清的闪光灯淹没了台上众人。
　　整个仪式，在周扬看来极为的无聊，反正就是各方领导轮流上台演讲，搞得他昏昏欲睡。
　　这时，手机突然震动了一下。
　　周扬摸出看了一下。
　　是一条消息。
　　“周先生，高强度结晶钢的第一批产品下线了，一切正常。”
　　消息是徐晨发过来的。
　　周扬眼前一亮，这几个月的时间，高强度结晶钢的量产一直在推进，望湖村研究所附近，那座巨大的钢厂早就建成，也早就投入生产，这一段时间，一直在调试设备，如今终于是调试完，产品下线了。
　　“祝贺。”
　　周扬回了一条祝贺，又询问粒子推进器的情况。
　　徐晨回消息道：“有眉目了，最多十天，第一台原型机应该就能出来了，您什么时候回来看一下。”
　　这一段时间，周扬一直在BJ，盯着伏羲的进度，暂时没回研究所。
　　不过周扬已经解决了相关的理论工作，下面的工作交给徐晨等人也没有任何问题。
　　“快了，过两天就回去。”
　　这边的事情已经基本结束了，周扬也决定回去，解决机甲最后的一些问题。
　　有人工智能辅助的话，解决起来应该会更容易一些。
　　伴随着礼花和炮声，开工典礼终于进入了最后的环节，奠基。
　　“周先生，您先请吧，没有您，就没有这一座城市。”李天舒递过来一把铁锹。
　　在场的领导，也纷纷让开位置。
　　所有的镜头，都对准了周扬。
　　“好！”
　　周扬上前，铲起一铁锹土，压实在巨大的奠基碑上。
　　热烈的掌声响彻全场，隐隐的，从一公里外，都传来震天的掌声。
　　最后，伴随着一支信号枪冲天而起，远处的副会场，所有的建筑机械同时发动。
　　上千台建筑机械启动发动机发出的声音，宛若轰鸣一般响彻天空，滚滚黑烟，更是遮天蔽日一般。
　　“出发！”
　　“进驻工地！”
　　近万的工人，跟随着建筑机械，涌入了前方的工地。
　　天空，直播信号，完整的记录了这一幕。
　　“好震撼，我都起了一身鸡皮疙瘩。”
　　“感觉像战场冲锋一样。”
　　“这就是战场，据说预计工期只有一年，一年时间，建造一座全新的城市，想都不敢想，这种巨大工程，也只有我们Z国人可以办得到。”
　　同样的感慨，也出现在外国记者口中，他们一个个都是目瞪口呆，才深刻的理解，什么叫做基建狂魔。
　　第二天，周扬乘车离开的时候，目之所及，一片平原之上，已经拔地而起数百座塔吊。
　　一夜之间，好像变魔法一样。
　　“太震撼了。”
　　旁边陈若云忍不住说道。
　　全世界，也只有Z国，才能爆发出这样的凝聚力，齐心协力办大事。
　　周扬笑道：“所以，也只有我们Z国，有资格问鼎世界之巅，不，是重回世界之巅。”

