第85章 我配不上你
　　“叔叔，有纸吗？”周扬问道。
　　陈涛不明所以的拿过来一张宣纸，并站到了周扬身后查看。
　　周扬拿起笔，在宣纸上写下了一张成分表。
　　“这是加入元素的比例，然后这是制作工艺，如果没有钢厂帮你们定制，你们可以直接使用镍三铝高温合金，然后再使用这一种方式进行加工处理，也是一样可以拿到设计指标的。”
　　周扬又写下了一些加工处理的方法。
　　张博愣愣的看着周扬，深度怀疑，周扬是胡乱写的。
　　“这能行吗？”张博道。
　　陈道：“行不行的，你试试不就知道了，反正我是不许你现在回去。”
　　张博一个头两个大，正要再辩解，旁边陈若云道：“姐夫，试试吧，相信周先生。”
　　说完，陈若云又凑近周扬，在耳旁低声问道：“周先生，您写的这些东西，需要保密吗？”
　　周扬摇头，一种简单的高强度合金材料而已，要什么保密啊。
　　“这。”
　　张博迟疑了一下，拍照发给了同事。
　　“好了，赶紧吃饭了，就算真要回去，也得吃完饭再说。”李桂芝过来招呼。
　　张博故意落后一些，拉住陈若云，低声问道：“若云，这个小周不是搞计算机的吗，怎么还知道金属材料啊，他写的东西，靠谱吗？”
　　一听张博叫周扬小周，陈若云就一个头两个大，咬牙道：“是周先生，周先生，姐夫，你再叫他小周，我可生气了，我都说一百遍了，你们难道不听的吗，他是我领导。”
　　张博却浑不在意的道：“什么领导不领导的，以后你们结婚了，在家还不是你说了算，到时候，他难道不认我这个姐夫？”
　　陈若云都被气笑了。
　　“对了，你倒是赶紧跟我说说，小周写的东西靠谱不靠谱啊，他还懂这玩意儿的吗？”张博追问道。
　　陈若云咬着牙齿道：“你就放心用吧，如果他都不靠谱，那这世上就没有靠谱的人了。”
　　让一个国家级科学家，给你解决工艺问题，你竟然还质疑？
　　饭菜很普通，都是家常菜，但周扬却觉得无比亲切。
　　他已经很多年，没有吃过家常菜了。
　　分别落座，陈涛直接开了一瓶天之蓝，问道：“小周，能喝酒吗？”
　　陈若云正要阻拦，周扬已经道：“喝的叔叔。”
　　陈若云将信将疑的看着周扬，他从未见过周扬喝酒，无论和谁一起吃饭。
　　“好，男人嘛，不会喝酒像什么话。”陈涛拿过一个二两的杯子，直接给周扬倒了满杯。
　　见张博还在看手机，陈涛喝道：“吃饭了，把手机都放下。”
　　张博一个哆嗦，连忙静音，收起手机。
　　陈涛端起酒杯，道：“今天我很高兴，一是若云回家了，二来，领了小周回来。小周，我代表我们全家人，欢迎你来。”
　　周扬忙端起酒杯，说谢谢。
　　陈涛一口啜掉小半杯，放下，随口道：“若云，你也老大不小了，今年都二十六了吧，抓紧时间，明年选个日子，就跟小周把婚事办了吧。”
　　喀嚓一声。
　　陈若云手里的木筷子，直接被他捏断了。
　　周扬也是一口酒差点儿喷出来，扭头剧烈的咳嗽起来。
　　“死老头子，喝酒还堵不上你的嘴。”李桂芝骂道，忙上来给周扬拍后背。
　　“阿姨，我没事了。”
　　周扬抬头，看了一眼陈若云。
　　正好陈若云也望了过来，眼底满是歉意和忐忑，隐隐的，好像还有一点儿期待。
　　这一顿饭，周扬吃的不太自在。
　　酒也喝了不少，一杯喝完，又来了一杯。
　　喝着喝着，直接不省人事了。
　　“死老头子，人家年纪轻轻的，谁让你灌他酒的。”李桂芝又骂道。
　　陈涛反驳道：“男人嘛，喝醉酒怎么了。”
　　“我照顾他。”
　　陈若云起身，一把抱起周扬，走出了餐厅。
　　张博打了个哆嗦，道：“小周看着脾气挺好的，就怕以后被若云欺负啊。”
　　若云那实力，他们都知道的。
　　周扬再醒来的时候，天已经黑了，手一摸，周扬突然摸到了一只手。
　　扭头一看，却是陈若云，就躺在自己身边。
　　一摸到手，陈若云条件反射般的睁开眼，迅速起身，进入了戒备状态。
　　“周先生，你醒了，要喝水吗？”陈若云急忙问道。
　　周扬点头，接过水杯喝了一点儿，才问道：“几点了？”
　　陈若云道：“快十二点了。”
　　“晚上十二点吗？”
　　周扬诧异道：“我睡了这么长时间吗？”
　　陈若云已经打开灯。
　　周扬环顾四周，看到了很多女性化的东西，立刻反应过来，道：“这是你的房间吗，不好意思，睡了你的床。”
　　“没关系。”陈若云摇头，又问道：“周先生，您觉得还好吗，要不要让医生过来，给您检查一下。”
　　如果在自己家，喝酒喝出事儿了，那陈若云真是万死莫辞了。
　　周扬摇头，道：“没事，就是有些晕。”
　　陈若云连忙道：“那您再躺一会儿，我就在旁边，有什么事您叫我。”
　　周扬躺下，还要说话，头一晕，又睡了过去。
　　而陈若云，也没再上床，就在对面的沙发椅上坐下，静静的看着周扬。
　　“可惜，我配不上你。”
　　黑夜之中，传来一声低低的叹息。
　　第二天清晨。
　　周扬起床。
　　“小周起来啦。”李桂芝第一时间给周扬准备好了牙刷，干净毛巾等东西。
　　“嗯，谢谢阿姨。”
　　周扬道谢，心头涌起一股暖意。
　　“小周。”
　　张博冲进了卫生间，抱着周扬就是一个大大的拥抱。
　　不远处，陈若云都快吓傻了，恨不得第一时间冲过来，一脚踹飞张博。
　　“小周，你真是神了，你给我的那东西，成功了，没有漏，一点儿也没漏。”张博激动的说道，恨不得抱着周扬亲两口。
　　周扬笑道：“成功了就好。”
　　张博道：“你说我该怎么感谢你呢，给你提成好不好，我这就去跟我们领导说。”
　　周扬忙拉住张博道：“张哥，不用了，又不是什么大事。”
　　旁边李桂芝道：“要，干嘛不要，小周你傻了，这钱又不是你姐夫出，是他们公司出的，张博，不仅得要，还得多要点儿，你们上千万的单子，小周帮你们这么大忙，怎么说也的要个十万块吧。”
　　张博耷拉着脑袋。
　　而周扬则是一阵哭笑不得。

