第267章 正面作战
　　E军指挥官立刻喊道：“快，找怪物。”
　　一枚枚照明弹冲天而起，方圆十数公里，都被照的一片光亮。
　　几架直升机也紧急起飞，在天空盘旋，搜寻怪物的踪迹。
　　研究所这边，周扬眉头轻锁，自语道：“现在怪物有两个选择，要么潜回地底，要么潜伏在地下，等身体完全适应地表浓氧环境之后，再进行行动。”
　　“无论哪一种，安全起见，还是应该让E军地面单位撤离，只保留空中单位。”
　　说到这儿，周扬立刻把自己的想法跟E方说了一下。
　　“好的，我这就通知前线指挥官。”E方的联系人微微点头，立刻去了。
　　前线指挥官叫马特维，很快就收到了上级的命令，让他撤离。
　　“撤离，我们已经在十公里之外了，还怎么撤离。”副手不解的说道。
　　马特维也有些蛋疼，没想到这玩意儿还能钻地。
　　“算了，既然是上级的命令，那不能不听，再向外撤离五公里吧。”马特维道。
　　副手无奈的点点头，立刻去安排了。
　　就在这时，通讯频道中，突然传出直升机驾驶员的惊呼声。
　　“指挥中心，那东西在地下，它在快速移动，冲你们去了。”
　　“什么！”
　　马特维一惊，连忙冲出指挥中心，爬上一辆越野车，拿着望远镜四下一看，就看到一公里外的地方，坚硬的冻土地面，出现了一条巨大的裂缝，微微拱起，而且向自己这个方向快速蔓延和移动，一看就是地下有什么东西。
　　“快，让直升机射击！”马特维连忙对后面的副手喊道。
　　“射击射击，允许开火！”
　　收到命令的驾驶员，也是毫不犹豫的开火了。
　　直升机俯冲而下，驾驶舱下的火箭发射巢，开始向地面倾泻火箭炮。
　　卡52火力强大，下方四个挂载点，如今挂载了一左一右两具火箭发射巢，每一具火箭发射巢，都可以携带20枚80毫米的火箭炮，一左一右，就是40枚，这些火箭炮，可以在极短的时间内倾泻出去，覆盖方圆一公里的地方，把一切摧毁。
　　此时驾驶员俯冲下来，预估怪物移动的轨迹，数不清的火箭炮轰在地面上。
　　轰隆隆！
　　冲天的爆炸火光冲天而起，爆炸气浪交织在一起，宛若一条条火龙纠缠着盘旋而上。
　　足足十秒钟，爆炸火焰才稍微散去一些。
　　“死了吗？”
　　副手也爬上越野车，拿着望远镜观察着。
　　马特维一边观察，一边拿着通讯器问道：“有看到怪物活动的迹象吗？”
　　驾驶员在空中盘旋，道：“暂时没有发现。”
　　这时，其他几架直升机也赶了过来，一同帮忙搜寻。
　　如此大约三十秒过去，远处的爆炸火光已经完全散去，地下留下一片焦黑的大坑。
　　直升机盘旋在上空，驾驶员向下望去。
　　“是打中了吗，那三角的东西好像是他背上的翅膀。”驾驶员不确定的说道。
　　在一片废墟之中，有一块直径三四米的翅膀状东西，已经被灼烧的焦黑，看样子就像是怪物背后的翅膀。
　　就在这时，马特维所在的地面部队中间，轰隆一声，地面开裂，土石向外飞溅，宛若一枚枚炮弹，首当其冲的，就有几名附近的士兵被石头正面砸中，直接变成了肉泥。
　　还有几辆卡车，也被砸的变形。
　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼，浑身焦黑的怪物从地下跳出，张开血盆大口，愤怒的一声大吼。
　　它的身上，有一片片焦黑，还有翻卷的伤口，背后的翅膀，也只剩下了一半。
　　“是怪物！”
　　“怪物跑我们中间来了！”
　　“快开火！”
　　许多士兵条件反射般的扣下了扳机。
　　哒哒哒！
　　数不清的子弹淹没了怪物。
　　没有火花爆射，说明怪物的皮甲被子弹射穿，但是也没有鲜血飚射，说明怪物的皮甲很厚。
　　但是怪物也开始吃痛。
　　这一会儿的功夫，它好像已经恢复了不少，逐渐适应了高氧的环境，怒吼一声，闪电般的扑出，好像一道幻影，四十米的巨大身躯，穿透空气，卷起强烈的气流，横扫出去，一辆卡车都被掀翻。
　　五六个站在一起的士兵，直接被正面撞上，宛若被一辆高速行驶的卡车正面撞上一样，人直接飞出不知多远，身在空中，已经四肢扭曲，早就死的不能再死。
　　“散开，快散开！让直升机攻击，所有人都散开！”
　　马维特大声的喊叫着，但他一个人的声音太小了，根本没人听得到。
　　面对这种强大的怪物，所有人都已经被吓傻了，只知道条件反射般的开枪。
　　怪物开始了屠杀，装甲车，一顶就飞，一拳就砸扁，至于士兵，更是跟纸糊的一样，也不用怪物正面撞上，光是快速移动卷起的气流，都能把人吹出几十米远。
　　怪物也张开血盆大口，开始吃人。
　　它的脖子很长，所以无比灵活，身体在移动，脑袋也能转向不同的方向，以极快的速度，就能把人吞进嘴里。
　　血盆大口中，是两排如乱石一般交错的牙齿，不过相比于怪物巨大的身躯，人类就好像虾米一样，根本享受不到被牙齿咬成两截儿的惨烈，长满肉疙瘩的大舌头随意一卷，就跟磨盘一样，把人类碾成了肉泥。
　　新鲜血肉的刺激，让怪物享受到了一种完全不同的滋味儿，开始追逐士兵吞食。
　　不过E国大兵也是真的彪悍，有人扯掉钢盔，抓着车载机枪疯狂扫射。
　　有杀红眼的，捏着手雷，喊了一声乌拉就冲了上去。
　　远处，马维特气得直跺脚，见实在没人撤离，直接对通讯器吼道：“所有直升机，都给我开火，干掉他！”
　　有驾驶员喊道：“下面还有我们的人呢。”
　　“不管他们，给我开火！”
　　马维特叫道。
　　两名驾驶员对视一眼，也懒得管了，六枚激光制导的超音速反坦克导弹直接发射了出去。
　　而其他直升机，要么是火箭炮，要么是反坦克导弹，统统发射向军队中央的怪物。
　　轰轰轰！
　　连绵的爆炸淹没了不知多少士兵，还有一些装甲车，卡车什么的，也被全部点燃，爆炸一串接一串。
　　“日！”
　　马特维瞪大了眼睛，爆了一句粗口。
　　远处，一辆被爆炸掀飞的装甲车，在空中划过一个优雅的弧线，径直朝他砸了下来。

