第379章 银色人影
　　看着简单的一件事，真正执行起来，还是问题多多。
　　以前周扬还不明白，为何领导总喜欢下去视察，不亲自跑下去看看，谁知道会出什么问题，而且像眼前这个情况，如果周扬不来，下面的问题反馈不上来，上面再为了工期，那前线负责建设的能怎么办，只能硬着头皮先建了，交差再说，等真正用的时候，就会问题重重。
　　所以这一段时间，周扬真的是忙的惊人，方方面面的事情都要盯着。
　　发现问题，那就现场解决，何生明几人讨论一番，最后还是望向周扬，问道：“周先生，您有什么想法？”
　　何生明讨论了几个方法，要么就是加防护罩，战斗之时再打开，尽可能的减少沙尘影响。
　　但防护罩打开有一个延迟时间，可能会延误战机。
　　张星运也提出一个设想，索性把激光炮基地架设在火星的同步轨道上，像空间站一样，但是这样一来，就要承受太空的恶劣环境，小行星撞击，各种太空辐射，粒子侵袭等等。
　　而且激光炮发射之后，还会产生巨大的后坐力，需要不断调整姿态什么的。
　　周扬回过神来，在他看来，最好的解决办法还是加上一套能量防御罩系统，一旦遇到沙尘暴，开启能量防御罩，抵挡沙尘暴，平常关闭，注意防尘什么的就行了。
　　不过能量防护罩现在还没有突破，所以这个设想，就是想做暂时也做不了。
　　而且周扬也倾向于还是把激光炮基地建造在火星上，因为可以建造的足够大，建造难度也更低一些。
　　正想着，远处天际线上，出现了一条土黄色的线，正在快速接近。
　　而基地这边，也立刻响起了警报声。
　　“周先生，沙尘暴来了！”现场负责人脸色一变。
　　现场也紧张的忙碌起来，所有的工业机器人开始有序撤离，遮盖材料和设备。
　　“周先生，那我们也赶紧避一避沙尘暴吧。”何生明道，脸色有些苍白。
　　周扬摇摇头，道：“不用，我们穿着机甲，这种沙尘暴，影响不到我们。”
　　何生明几人迟疑了一下，也只好站在周扬身边。
　　很快，沙尘暴就接近了，铺天盖地，天空都好像被遮盖了一样。
　　转瞬之间，沙尘暴就淹没了周扬等人。
　　狂暴的飓风，还是无法撼动轩辕号，周扬负手而立，静静的看着沙尘暴的变化。
　　可以清楚的看到，沙尘暴卷起数量惊人的沙土，几乎是瞬间，现场的建造工地就比沙土掩盖。
　　哪怕事后清理，一是担心清理不干净，影响精密的装配工作，二来耽误工期啊。
　　火星上的沙尘暴，可不是偶尔一次，而是经常性的，有的时候，一刮就是好几天，能把地貌都给改变了。
　　虽然已经尽量选择了地势高的地方，但大量沙土堆积，两边的地势还是肉眼可见的高了起来。
　　周扬心下有些头疼，火星这条件，真是恶劣到了极点，他现在都倾向于，想办法在同步轨道搞激光炮基地了。
　　正思考着，周扬眼角余光猛然注意到，沙尘暴之中，突兀的出现了一道光点。
　　伏羲也感觉到了周扬眼球的变化，跟随着视线而去，瞬间捕捉到了这一点光亮，镜头迅速锁定，跟踪，放大。
　　周扬也立刻看到了反馈的图像，不由得一愣。
　　竟然是一个人形。
　　只是速度太快，一闪而过，根本没有看清楚。
　　“是轩辕号吗？”
　　周扬心中一动，瞬间冲天而起。
　　转瞬之间，周扬就来到了上千米的高空，沙尘暴也被踩在脚下。
　　目之所及，脚下是蔓延数十公里的沙尘暴。
　　“先生，我对比了身形，好像不是轩辕号。”伏羲声音严肃。
　　周扬在沙尘暴中搜索着，一边道：“会不会是速度太快，不清楚。”
　　“应该不是，身高不符，目标的身高，不超过一米八。”
　　周扬心头一沉，他刚才就觉得不太可能是轩辕号，因为现在火星上的建造基地只有这一个，所有的轩辕号，都在建造基地附近，刚才沙尘暴出现，所有轩辕号都在避难。
　　而且没有命令，没人会随便行动的。
　　不是轩辕号，那什么样的东西，才能在火星上生存，而且速度还如此之快。
　　关键还模糊是个人形！
　　除了机甲，周扬实在想不出第二种可能来。
　　迅速的搜寻一番，周扬并没有发现目标。
　　“周先生，怎么了？”何生明等人紧张的追了上来，基地附近警戒的战士，也全部升空，护卫在周扬身边。
　　“没什么，看到一点儿东西，可能是我眼花了。”
　　周扬说着，也收回了目光。
　　不过刚收回目光，周扬又猛地抬头，极远处的天际，昏沉沉的火星天空上，一点光芒闪烁着快速消失。
　　目光迅速锁定，机甲的镜头进行捕捉放大，但是距离太远，只能看到好像是一团火光，冲天而去。
　　很显然，是什么东西，穿透大气层，摩擦形成的光亮。
　　“追！”
　　周扬毫不犹豫的道。
　　伏羲瞬间启动推进器，刷的一下，周扬就消失在原地。
　　“怎么回事？”
　　“周先生又是去哪儿了。”
　　何生明等人一脸茫然。
　　而护卫的战士已经急的直跺脚，刷刷刷的纷纷消失不见，周扬可是决不能出事的。
　　曲率引擎全力催动，周扬速度快到极致，转瞬之间就接近了目标。
　　这时，目标已经快穿过火星大气层了。
　　大气层稀薄，进入真空环境，摩擦变小，目标周身的光热也缓缓消散，目光一凝，周扬就清楚的看到，这的确是一个人形物品。
　　通体银色，就好像电影里的曼哈顿博士一样，从周扬这个角度，只能看到他的双手双脚，面部是看不到的。
　　“先生，这是机甲？或者说，他本来就是这样的。”伏羲惊呼道。
　　这东西虽然是人形，但已经让人分不清，外面穿着机甲，还是本身就是这样子。
　　周扬没说话，心头却是狂跳不止。
　　很显然，这不是地球产物。
　　外星文明！
　　周扬之前就觉得，虽然福克曼出现是因为星核，意外来到地球，但福克曼的出现，绝对像打开了潘多拉魔盒一样，外星文明迟早会出现的。
　　就是不知道是敌是友！

