第93章 荣誉不容玷污
　　“李主任，您看一下这些报道。”
　　李天舒的秘书，给他准备了一些资料。
　　李天舒看完，直接拍了桌子，愤怒道：“胡闹，无耻，这是谁干的，谁带的舆论风向，给我查，查出来了，给我严肃处理，还有这些新闻报道，全部给我撤掉！”
　　这些报道，竟然全是有关周扬的报道。
　　但却没有一句好话，在这些报道之中，周扬已经被描写成，拥有深厚背景，依仗权势，抢夺WS15首飞功劳的无耻小人。
　　这李天舒如何能忍，别人不知道，他难道不知道，WS15能够首飞成功，关键就是周扬研发出来的高强度结晶钢。
　　如此描写周扬，周扬会如何想？
　　这一次，上面有意把周扬推到前台，所以才让周扬在航空展露面，可却是这么一个结果，李天舒觉得自己都没有脸面去见周扬了。
　　“是！”
　　秘书不敢怠慢，连忙去了。
　　当天，新闻出版总署，就下发了一份文件，对每一个报道周扬不实新闻的媒体，全部进行了处罚，并严令进行整改。
　　各大新闻主流媒体，今日头条什么的，无一幸免，全部中招。
　　每一家媒体，都是瑟瑟发抖，看到了国家机构的强势。
　　没二话，所有报道，全部撤掉，相关内容，全部整改。
　　还有抖音等短视频平台，所有相关视频，也是第一时间全部被封。
　　前后不过几个小时，网络上有关周扬的一切不实报道，几乎消失的无影无踪。
　　国家出手，不可谓不快。
　　但是网上那些正热情昂扬，讨论着WS15首飞，捎带着讨伐周扬抢夺功劳的人，却发现有关周扬的报道全部没了。
　　所有视频，全部下架，搜索周扬，也搜不出任何报道。
　　“好快的速度，好强大的背景！”
　　“背景不强，如何能抢这种功劳，但是我们不能坐视有功之人蒙冤，想禁掉我们的声音，做不到。”
　　“没错，禁的越厉害，说明他们怕了，我们就要发出更大的声音，让所有人都知道。”
　　“走，评论区刷屏去。”
　　很快，一些主流媒体的重点新闻，还有抖音热点视频的评论区内，出现了一些人，专门刷评论，就说周扬抢功这件事。
　　这件事本来就闹的不小，加上这么一搞，一些原先不知道的人，现在也全知道了，反而更加好奇，周扬是何许人也。
　　这种风向，李天舒也关注到了。
　　但是这一次，李天舒没有急着出手。
　　航空展第二天，外交部例行发言会，因为昨天WS15的首飞，吸引了全世界的目光，发布会一开始，立刻就有记者提问WS15的事情。
　　发言人赵刚，一板一眼的回答了所有疑问。
　　但都是一些标准回答。
　　就在这时，有一名记者突然起身问道：“我注意到，有很多的媒体报道过WS15的三位总工，其中的这位周扬周院士，以不到三十岁的年纪，成为院士，并且还成为了WS项目的总工程师，许多网民都在质疑这件事，觉得是周扬抢夺了袁总共和李总工的功劳，不知道您是怎么看待这件事的。”
　　这位记者问完，所有媒体刷刷刷的望了过来。
　　实际上，很多人也想问这个问题。
　　尤其是一些外国记者，WS15上天，他们没法儿说，只有羡慕嫉妒的份儿，可他们也关注到，有关WS的研发人，爆出了抢夺功劳的丑闻。
　　没错，在众多外国记者看来，这就是一件丑闻。
　　本来也有人想提问的，但是昨天新闻出版总署的态度，已经让他们看到了周扬的背景有多强，一时间还不敢问，想着等这件事彻底发酵之后再问的。
　　可没想到，还真有胆大的记者问了出来。
　　赵刚看了一眼提问的记者，递出了一个莫名的笑容，然后才缓缓道：“首先，我要首先阐明一件事，那就是网络上，有关周院士的报道，全部都是虚假，不真实的。”
　　众多记者面面相觑。
　　赵刚的回应，可以算得上是政府对于这件事的第一次正式发声了。
　　赵刚继续道：“既然这位记者提到了周院士，那么在这里，我也正好向所有人，重新介绍一下周院士的情况。”
　　顿了一下，赵刚道：“周扬院士，是我国重要的科学家，有关他的情况，出于保密原则，我不能做过多透露，但是有一些研发成果，经上级研究讨论之后，决定予以公开。”
　　众多记者面面相觑，什么叫出于保密原则，不能做过多透露，又什么叫一些研发成果，予以公开？
　　难道周扬还有什么其他研发成果不成？
　　赵刚声音不卑不亢，道：“这一段时间，有人注意到，我们国家的几个科技难点，都得到了突破，比如龙芯电池，比如天芯100.”
　　“龙芯电池，就是周院士研发成功的。”
　　“天芯100芯片，同样也是周院士，完成了仿生物细胞芯片的理论研究，并完成了下面的量产工作。”
　　轰！
　　赵刚的话一说完，现场就炸了。
　　所有记者都是目瞪口呆，大脑一片空白。
　　龙芯电池，天芯100，竟然都是周扬研发出来的，开什么玩笑。
　　这样的黑科技，难道不是应该几千数万人的科研团队，耗时很多年才做出的研究成果吗？
　　可周扬才多大年纪，这就是从小学开始搞研发，恐怕也完不成这两样东西的研发吧。
　　更别说还有一个WS15项目呢。
　　这种话，说出去都没人敢相信。
　　但这里是哪儿，是政府的例行发言会，赵刚说的每一句话，哪怕是说的每一个字，都是经过深思熟悉，仔细斟酌后才会说的。
　　在这里，代表的是Z国政府的声音。
　　政府绝不会去平白捧一个人，说假话。
　　那唯有是真的。
　　龙芯电池，天芯100，都是周扬研发出来的。
　　赵刚表情严肃，继续道：“周院士，为我国的科技发展，作出了突出的贡献，是国之大士，政府不容许任何形式的，对周院士的污蔑和不实报道，我奉劝某些居心叵测的人，请停止你们的行为，周扬院士获得的荣誉，不容玷污。”
　　许多记者都注意到了，赵刚说了国之大士四个字。
　　一般的科学家，可都得不到这种评价的。
　　不过如果这些研发成果，真是周扬完成的，那国之大士的评价，周扬还真当得起。
　　“今天晚些时刻，七点新闻会做相关的专题报道，介绍周扬院士对我国科研事业作出的突出贡献，有什么问题，可以关注一下。”
　　赵刚又道，说完，直接宣布发言会结束，缓步走出了发言大厅。

