第155章 虚拟游戏初体验
　　众多记者之中，多玩游戏网游频道的总编卢静波也在受邀之列。
　　“卢总，我好像看到   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】的张总了。”助理赵荣道。
　　卢静波点头，道：“我也看见了。
　　两人说的是   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】的主编张国章，也是游戏圈内儿顶级的游戏编辑了。
　　“我之前就觉得奇怪，这矩阵能源做的都是高科技，跟我们做游戏的，八竿子都打不着的关系，为什么邀请我们，现在才算是明白了，虚拟现实游戏，是VR进阶版的那种吗？”
　　赵荣道：“十有八九是，总不会是脑电波接入的那种，要是那样的话，就太假了。”
　　脑电波接入的这种技术，在两人看来，至少也应该是未来几十年之后的产物了。
　　这时，现场出现了工作人员，负责引领众人去体验区试玩。
　　“赶紧过去。”
　　卢静波立马带着赵荣往前挤。
　　周围的记者，也是齐刷刷的往前挤，虽然到现在他们还不知道周扬葫芦里卖的什么药，但不妨碍他们相信周扬这个人。
　　周扬会闲着没事，制作一款游戏让众人玩？
　　想想也不可能的事情。
　　这虚拟现实游戏，还有虚拟头盔，必然是什么了不得的黑科技。
　　除了今天能体验，再想体验，就要到月底了，谁舍得错过这个机会，而且不体验一把，怎么写新闻报道。
　　卢静波反应快，好不容易抢了一个首先体验的名额。
　　至于赵荣，身体瘦弱，被卢静波战略性的放弃了，早就不知道被挤到哪儿去了。
　　“大家不要挤，每个人都可以有一次体验机会的。”
　　有工作人员大声喊道。
　　而卢静波等第一波被挑选出来的一百人，则被专人带领着，前往另外一个场地。
　　“没想到你还抢到了，看来平常没少锻炼啊。”一个戏虐的声音在卢静波耳旁响起，扭头一看，正是自己之前看到的张国章。
　　两人属于不同的游戏网站，也算是有点儿竞争关系。
　　卢静波轻哼一声，道：“你这一身肥肉，跑的倒是也挺快。”
　　张国章微微喘着粗气，道：“为了拿到第一手的新闻，没办法，只能拼命了。”
　　两人对视一眼，周扬，虚拟现实游戏，这两个关键字联系在一起，就代表着新闻，最大的新闻，两家游戏网站，谁先拿到第一手的新闻，谁就能拿到流量。
　　卢静波偷偷给赵荣发了个消息，让他准备相关的文稿，自己会提前结束试玩，然后立刻修改，发稿。
　　工作人员带着一百人，来到隔壁的副会场。
　　在这里，横竖摆放着一百张柔软的床，床头，都摆放着一个游戏头盔。
　　“请躺好，按照工作人员的指引戴上虚拟头盔。”
　　卢静波也不废话，立刻躺在床上，把头盔往脑袋上一扣。
　　整个头盔戴起来很舒服，很符合人体工程学感受。
　　“这前面应该是显示屏吧，哪一家做的，集成的这么好。”
　　卢静波看着面前的面罩，暗暗想到，他想来，这种所谓的虚拟现实游戏，应该和VR游戏差不多，以头盔形式，可能是为了带来更好的沉浸感。
　　这时，有工作人员喊道：“好了，请大家放松心情，我们要启动虚拟头盔了。”
　　从头盔的耳朵位置，出现了轻柔舒缓的音乐。
　　下一刻，卢静波就感觉意识一沉，再睁开眼，发现自己竟然出现在了一个村庄里。
　　头顶烈日当空，远处，群山起伏，山村一片祥和，炊烟袅袅。
　　在卢静波周围，还有大量的人，所有人都跟他一模一样的表情，呆滞的看着周围的环境。
　　“卧槽，这也太真实了吧！”
　　“我是在做梦吗，快，谁赶紧掐我一下。”
　　第一次看到虚拟现实世界的人，都是差不多的反应，实在是太过震撼了。
　　卢静波低头，看着自己的双手，就好像真实存在一样，握了握，竟然感觉了力量感。
　　“这就是虚拟现实游戏吗，跟科幻小说中的一模一样啊。”
　　一个声音惊醒了卢静波，抬头一看是张国章。
　　卢静波呆呆点头，问道：“你记得我们是怎么进来的吗？”
　　张国章摇头，他根本没感觉到被麻醉还是怎么样，就来到这游戏世界了。
　　“这技术，太恐怖了。”卢静波感慨道。
　　张国章赞同的点头，道：“不怪周先生竟然亲自主持开一个发布会，这简直是颠覆了人类世界啊。”
　　卢静波活动了一下身体，连忙道：“时间有限，就一个小时的体验时间，组队吗，咱们可都是专业的，可不能让别人比下去了。”
　　“好，按照套路，应该会有新手引导任务吧。”张国章道。
　　这时，旁边一名外国记者，好像是为了试验环境的真实性，直接跑到对面一户人家，把人家院子里的篱笆给拔了。
　　刚拔完，下一刻，一个瘸腿老大爷就挥舞着利剑出现，叫骂着你个恶贼，一刀把这个外国记者劈成了两半儿。
　　而后，众人身边光芒一闪，外国记者又复活了。
　　老大爷利剑指着刚复活的外国记者，还是骂个不停，但却没有动手了。
　　不过卢静波却看出了一些东西，惊讶道：“这些NPC好像有记忆。”
　　张国章也看出来了，震惊之余道：“我感觉不能不仅有记忆，可能还有自己的智慧，你说会不会是人工智能，毕竟人工智能都已经创造出来了。”
　　“太有可能了，这游戏是周先生开发的，加入人工智能也是顺理成章啊。”卢静波道。
　　“一个无比真实的游戏世界，堪比人类的智能NPC，这游戏只要不是做的太差，绝对能够热销大卖。”张国章道。
　　“大卖？”
　　卢静波轻蔑一笑，道：“你太小瞧这款游戏了，如果真要放开了，随便人进，你信不信，他立刻就能成为世界第一的游戏，现在市面上的任何一款游戏，在这游戏面前，都将会不堪一击。”
　　虚拟现实游戏，真实的跟一个新世界一样，能是开玩笑的。
　　“我现在突然有些明白，为何发布会开始的时候，周先生会说那番话了，还有他为什么要做一款游戏了。”卢静波一副恍然大悟的表情说道。
　　张国章也不是笨人，道：“你是说，周先生预料到人工智能的出现，会使绝大多数人失业，为了预防社会动荡，索性就研发一款游戏，让所有人来玩游戏？”
　　卢静波点点头，道：“应该就是这样，不然以周先生的境界和身份，没必要花费那么长时间，跟我们闲扯社会问题。”
　　像周扬这种级别的大佬，一举一动，说的每一句话，可以说都是有深意的。

