第432章 又一支舰队出现
　　周扬是被人晃醒的。
　　“周先生，出事了，请您跟随我们撤离。”安保人员紧张的说道。
　　正昏昏沉沉的周扬，瞬间清醒了过来。
　　“怎么回事？”周扬连忙起身，一边穿衣服一边问道。
　　安保人员道：“具体什么情况我门不知道，只知道收到了一级警报的命令。”
　　他们就是普通的安保特情，哪里知道发生了什么。
　　“伏羲！”
　　周扬立刻喊了一声。
　　“先生。”伏羲瞬间出现，同时，房间内也出现了太阳系的投影，然后道：“先生，就在一分钟之前，我们检测到了一整支舰队的出现，一共十八个目标，推测是十八艘战舰。”
　　周扬推开安保人员上前，投影中，十八个目标已经闯入了太阳系，正在向冥王星快速靠近。
　　而这里，德萨丁的九艘战舰还是在的，三个月了，还没有撤离。
　　“援军吗？”周扬表情凝重。
　　安保人员道：“周先生，我们该撤离了。”
　　“把手机给我。”
　　周扬接过手机，跟着安保人员往地下避难基地前进，同时联系了军事指挥中心。
　　王牧洲这边反馈的情况是六艘战舰已经进入战备状态，而地面的十二艘战舰，却还没有升空，但也已经全部进入了战备状态。
　　没错，又过去了两个月，集全球资源，人类又建造了六艘战舰。
　　按照紧急委员会那几位的说法，这玩意儿肯定是有多少就建多少，只要资源够，那就一直建造下去，反正以后肯定用得着。
　　所以现在人类一共拥有十八艘盘古级战舰，同时，还有十二艘已经在建造之中，最快的，骨架都已经搭建出来了。
　　这些战舰，对于地球资源的消耗是无比惊人的。
　　不过想要彻底把地球资源耗尽，估计还要很久。
　　“周先生，所有的军事基地已经进入战备状态，地上的十二艘战舰，我们准备作为奇兵出现，因为敌人还不知道我们又建造了十二艘战舰，或许能够打他们一个措手不及。”王牧洲道。
　　周扬点头，道：“你们自己决定，总之，尽可能的把战斗解决在太空之中。”
　　话音刚落，伏羲的声音突然响起，道：“先生，德萨丁文明的九艘战舰突然启动了空间跳跃，消失了。”
　　“什么？”
　　周扬一惊，连忙问道：“是往地球来了吗？”
　　“新出现的十八个目标也消失了。”伏羲又道。
　　周扬皱眉，还没有汇合，直接就往地球来了吗？
　　说话的功夫，时间已经过去了几秒钟，按理说，如果敌方战舰向地球空间跳跃的话，应该已经出现在地球轨道上了。
　　但是没有。
　　“敌人去哪儿了。”周扬问道。
　　伏羲道：“监测系统没有监测到，好像离开监测范围了。”
　　深空监测系统，可以监测到0.5光年的距离，这个距离，远远超过冥王星所在的柯伊伯带，已经达到了奥尔特云区域了。
　　奥尔特云之外，那就真是太阳系的边缘了，重引力区所在的位置了。
　　“再等等。”
　　周扬迅速来到地下避难基地，然后查看深空探测系统的情况。
　　扫描了一遍又一遍，的确是没有发现敌人。
　　“难道是对方有什么屏蔽探测的想法，让我们探测不到。”周扬托着下巴思考着。
　　有探测系统，那肯定就有屏蔽系统，剑与盾肯定是相对存在的。
　　“也不对，如果他们开启屏蔽装置，进行空间跳跃的话，此时也应该出现在地球附近了。”
　　再屏蔽，如果要进攻地球的话，这个时间早就应该出现在地球轨道了。
　　“又或者说，使用了屏蔽装置之后，无法进行空间跳跃，只能航行吗？”
　　周扬继续分析，如果是这样的话，以敌方战舰的速度，可能五十个小时，就会抵达地球。
　　这时，伏羲突然道：“先生，您说后来出来的这十八个目标，或者说战舰，并非是德萨丁文明的战舰，而是奥玛文明的战舰。”
　　周扬猛地一愣，不得不说，还真有这种可能性。
　　黑泽和美琳已经离开很久了。
　　当然，是太阳系这边的时间，太阳系之外，可能也有几天的时间，使用空间跳跃装置，黑泽二人应该已经返回奥玛文明了。
　　或许奥玛文明愿意和地球文明合作，所以派出了一支舰队前来支援地球。
　　而这支舰队刚刚出现，然后就被德萨丁文明的九艘战舰发现了。
　　奥玛文明，这可是他们的死敌，而且不像地球文明，奥玛文明的战舰肯定有空间跳跃装置的。
　　数量又不占据优势，所以德萨丁的战舰直接空间跳跃逃跑了，也不是没有可能。
　　反观奥玛文明方面，看到德萨丁文明的战舰，那肯定是仇人见面，分外眼红，直接就开启空间跳跃追了过去。
　　整个过程，和探测到的情况，也是相符的。
　　周扬回过神来，道：“那如今这个情况，只有等待了。”
　　伏羲点头，地球只有被动防御的份儿，只能等待敌人先出手。
　　趁着有空，周扬又打电话问了一下家人的情况，也是紧急撤离了。
　　而世界各地，也再一次进入了警戒状态。
　　所有人都开始向地下人防工事，避难基地进行撤离。
　　有上一次的先例在，这一次反抗的人倒是没有多少，像陈朝阳，收到了信息提示之后，第一时间跟着大白跑去了人防工事。
　　时间一晃，就过去了半个小时。
　　周扬道：“假如新出来的这一支舰队，真的是奥玛文明来的，那你说，他们是抱着什么样的目的来的。”
　　伏羲一愣，道：“先生，您的意思是，奥玛文明的舰队，可能不仅仅是为了援助我们而来的吗？”
　　周扬点头，道：“当然，也有可能是我以小人之心度君子之腹了，但事关文明存续，我不能不多想一些。你想想，奥玛文明派来舰队，有可能是支援我们，也有可能是趁机吞并我们，要知道，他们可是准备了撤离计划的。”
　　本来就准备撤离到地球的，一看地球人求援，那正好了，直接派一支舰队过来，先把地球清空，挪了地方再说。
　　也不是没有这种可能性的。

