第341章 文明遗产
　　十几分钟后，周扬便抵达了门前。
　　“周先生，您怎么还亲自来了。”
　　看到周扬亲自来了，许斌也吓了一大跳。
　　周扬摆摆手，道：“劝我的话就不用多说了，我有些不放心，必须要过来看看。”
　　“不放心？”
　　许斌望向面前的大门，周扬都说不放心了，那肯定不是小事。
　　周扬目光落在整扇大门上。
　　“先生，门上的纹路已经扫描完毕。”伏羲的声音响起。
　　周扬问道：“有什么规律吗？”
　　周扬推测，这大门上的纹路，可能是一种记载信息的方式，那些螺旋纹中的特殊符号，可能就是文字。
　　伏羲道：“和楔形文字有些类似，比如这些地方，还有这里，符号之间有近似之处，可能是一脉相承，有继承关系。”
　　周扬微微点头，他之前就发现了，这些符号和楔形文字有些相似的地方。
　　楔形文字，源自于苏美尔文明，而苏美尔文明，是人类发现最古老的文明，始于公元前四千年左右，这个时候，华夏文明还没有真正的诞生。
　　就周扬所知，学界对于苏美尔文明其实有很多疑问，甚至于有人说，苏美尔文明是外星人创造的，因为在当时那个年代，苏美尔文明所创造的东西，都是不可思议的。
　　比如他们发现了太阳历，还建造了金字塔来供奉神明，而且在他们的记载之中，神明都来自星空深处，一颗星星，就代表着一位神明。
　　种种迹象都显示苏美尔文明拥有超前的知识，这种现象，就像玛雅文明，还有传说中消失的亚特兰蒂斯文明一样。
　　而现在，周扬这种感觉愈发强烈。
　　周扬觉得，苏美尔文明就算不是外星人建造的，也肯定和外星人有关，或者说，继承了外星人的一些文明内容。
　　这时，伏羲道：“先生，如果以楔形文字破解的内容来推测的话，那这些螺旋纹，每一个螺旋纹应该是记载了一件事，我推测，从大门的顶部开始向下，有相互传承顺序，可能是按照历史轨迹，记载了一个文明的历史。”
　　“比如这一段，记载了丰收。”
　　周扬的眼前，浮现伏羲对内容的破解，还有楔形文字的对比。
　　“这一段，记载的好像是灾难降临。”伏羲捡着能够对比的内容，把自己的推测一一跟周扬叙说。
　　渐渐的，周扬也勾勒出一个文明的兴衰史。
　　比如文明的发源，从发明轮子，培养种植物，驯养野兽开始，不断发展，出现了神明崇拜，这些，都和文明的发展史很符合。
　　“不过先生，我现在所说的内容，只占了大门的十分之一左右，从下面开始，可以明显看的出来，他们的文字发生了变化，进化的更加合理。”伏羲道。
　　周扬点头，道：“这说明他们的文明在飞快进化。”
　　文字，是一个文明最重要最核心的东西，让人类可以交流，记载信息，还有就是把信息传承下去，唯有把先辈累积的经验，完整的传承下去，并不断完善和进化，才能让文明不断发展。
　　十分之一的过程，像一个文明的初级阶段，顶天了到氏族部落文明。
　　如果把文明的发展比作游戏的话，那这一阶段，顶多就是在新手村混。
　　而接下来，文字有巨大变化，说明已经走出新手村，开始发展城镇什么的了。
　　“十分之九。”
　　周扬微微皱眉，他感觉，这个文明可能发展到了极高的程度，发展到能够横跨星球，在月球修炼这座大门的程度。
　　关键是这个文明是外来者，还是地球上发展起来的。
　　周扬更倾向于是后者。
　　外星人造访的话，没有必要在月球留下有关他们文明历史，像记载文明荣耀的内容。
　　反倒是地球发展出来的文明，不断发展，可以登上月球，而后因为一些原因，在月球留下了他们文明发展的历程。
　　像是一面丰碑！
　　“周先生，我们接下来怎么做？”许斌轻声的问道。
　　周扬过来，就站在门前一动不动了，这都十几分钟了。
　　周扬回过神来，想了想道：“你们沿着大门，向两边给我挖，把这扇门的整体结构给我挖出来。”
　　“是！”
　　许斌等人也不废话，立刻开始行动，安排一些人回太空基地那边取合用的工具，而许斌自己，则带着众人上前，对着大门左右的洞壁，直接一拳轰出。
　　坚硬的月石好像豆腐一样，轰然炸裂。
　　几十台轩辕号一起动手，开挖速度极快。
　　可以明显的看到，大门两边出现了一堵和大门材质类似的墙壁。
　　周扬推测，这大门之后的东西，应该不小。
　　“伏羲，你说地球历史上，是否曾今出现过高度发达的文明？”周扬轻声问道。
　　伏羲沉默了一下，道：“按照我的想法，地球历史上应该有极高的几率出现过文明。地球存在四十六亿年，人类有记载的发展历史，也不过五六千，假如再算上猿人的历史，那最早出现的猿人，也不过在三百六十万年左右。”
　　“三百六十万年，相比于地球漫长的寿命，实在是不值一提，这漫长的历史之中，必然也有可能孕育出和人类一样的文明。”
　　周扬微微点头。
　　地球历史太过悠长的，人类从猿人开始，也不过才几百万年，实在是太短太短了，那中间这么悠长的时间，为什么就不能发展出同样的文明。
　　而且也有一些证据，比如F国曾今挖掘出一枚半卵型金属管，根据年代测定，发现这玩意儿存在于六千五百万年前，也就是恐龙存在的时代。
　　那个年代，竟然有人为加工的金属管出现，显然无法解释。
　　这样的例子还有很多，在JND北极地区的石灰石中发现了一根人体手指的化石，测定年代追溯至一亿一千万年前。
　　还有M国犹他洲德耳塔地区页岩沉积层中发现了一处人类足迹化石，看足迹形态，可能是穿着凉鞋留下的，其历史更是可以追溯到三到六亿年前。
　　种种迹象都表示，人类之前，地球上可能真的存在过一个高度发达的文明。
　　像苏美尔文明，玛雅文明这些文明，拥有超前的知识，可能只是继承了上一个文明的遗产罢了。
　　那么眼前这扇大门，极有可能也是上古文明的一处遗产。

