第591章 我们投降了
　　经过两次短途空间跳跃，又损失了九艘战舰之后，柯迪终于带着残存的奥玛战舰，抵达了法卡星。
　　“快降落！”
　　柯迪惊慌的喊道。
　　所有战舰立刻降落。
　　后方，第八舰队也几乎是前后脚的钻出了空间通道。
　　“将军，敌人向星球表面降落了。”
　　拉姆目光落在不远处这颗星球上。
　　并不是很大的一颗星球，有大气存在，一眼看过去，看不到星球表面上的情况。
　　而此时，残存的三十艘战舰，正快速穿透大气层，往星球表面降落。
　　拉姆突然心里咯噔一下，感觉有些问题。
　　这个时候，奥玛人应该不断进行空间跳跃，尝试着逃跑才对，突然降落星球，想要借助星球地形逃跑，根本是一件不可能的事情。
　　只要封锁星球，奥玛人就跑不掉。
　　所以这个时候，奥玛人反常的行为，最大的可能就是星球上有埋伏。
　　“人类舰队吗？”
　　拉姆深知，自己的敌人可不是这几十艘奥玛战舰，而是不知道数量多少的人类舰队。
　　“保持阵型，探测器全部给我打开，有任何发现都第一时间告诉我，然后给我联系指挥部，告诉殿下，我们可能发现人类舰队了。”拉姆下达了一连串的命令。
　　就在这时，从星球表面，突然出现了二十四道炙热耀眼的激光束，笔直的射向第八舰队。
　　拉姆咽喉好像被扼住了一般。
　　超级武器！
　　这般威力，必然是超级武器无疑。
　　这一刻，拉姆算是知道皇家第一舰队是怎么全灭的了，人类竟然丧心病狂的携带了二十四套超级武器。
　　来不及有任何反应，二十四道激光束已经在第八舰队之中打了个对穿。
　　轰隆隆！
　　射击路线上的战舰一艘艘爆炸，宛若连珠炮烟花一般。
　　下一刻，大量空间通道出现，一艘艘人类战舰钻出空间通道。
　　直接发起了攻击，万千激光束在轰鸣，一艘艘战舰被摧毁。
　　拉姆彻底慌了，这一个照面，他的第八舰队就损失了一半儿左右的战舰，就这还是阵型有些散开的缘故，不然二十四套超级武器的攻击下，恐怕就像皇家第一舰队那样，直接团灭了。
　　“赶紧联系指挥部，让他们出击。”拉姆大吼道。
　　拉姆知道，自己和那些奥玛战舰一样，都是诱饵，如今人类战舰既然已经引出来了，那西德尼率领的庞大舰队也应该出动了。
　　虽然人类有二十四套超级武器，但德萨丁这边战舰数量是人类的好多倍，虽然会有巨大损失，但胜利应该是没问题的，不过能够摧毁人类这么多套超级武器，也是巨大的胜利。
　　“将军，指挥部联系不上啊。”通讯兵慌张的喊道。
　　“什么？”
　　拉姆大惊，吼道：“那你刚才怎么不说。”
　　通讯兵道：“我正要告诉您的，可是正好人类发起了攻击，没来得及。”
　　拉姆差点儿吐血，但也顾不上训斥了，急忙问道：“是通讯系统坏了还是怎么样，为什么联系不上了。”
　　通讯兵迟疑了一下，道：“通讯系统没坏，我们有超长波通讯系统的，哪怕隔着几十光年也能够进行通讯，如今通讯不上，我感觉是指挥部那边屏蔽了我们，故意不接我们的通讯。”
　　“屏蔽了我们？”
　　拉姆瞪大了眼睛，透过舰桥，看着自己的舰队正遭受着人类舰队的围攻。
　　超级武器一轮攻击之后，人类主力级战舰的数量已经和第八舰队差不多，但是人类这边还有大量的轻型战舰。
　　所以就算没有超级武器，人类还是占据上风的。
　　一艘艘战舰能量护盾告急，迅速后撤。
　　短时间内，应该还守得住，但是拉姆知道，一旦人类这边超级武器缓冲完毕，那对第八舰队而言就是灭顶之灾。
　　这个时候，按照计划，西德尼率领的大军应该已经赶来了。
　　可是没有出现。
　　又联系不上。
　　这一刻，拉姆突然回过味儿来，一拍大腿骂道：“我明白了，该死的西德尼，他这是想借人类之手杀了我。”
　　“什么，将军，不可能吧，这可是一整支舰队啊，大王子他敢吗？”旁边副官不敢置信的说道。
　　拉姆表情阴沉，寒声道：“他有什么不敢的，连皇家第一舰队都覆灭在人类手中，再覆灭一个第八舰队，又有什么关系，至于为什么，恐怕是知道我支持二殿下的缘故。西德尼，该死，你好狠的心，我们也是帝国的子民啊。”
　　一整支舰队，不光是一千多艘战舰，还有一千多万士兵呢。
　　这可是一千多万条生命。
　　副官沉默了，如果西德尼还不出现的话，那基本上可以确定，他们就是被西德尼算计了。
　　“将军，那现在怎么办？”副官问道。
　　这个时候想逃的话，恐怕也不太容易了。
　　拉姆目光一变再变，突然咬牙道：“联系人类舰队，就说我们……投降了！”
　　副官瞪大了眼睛，投降，向人类投降，这简直是帝国的耻辱。
　　“看我做什么，难道你想死吗？”拉姆呵斥道。
　　副官一个哆嗦，死，他当然不想死，可是投降，还是有些无法接受，低声道：“将军，我们还是有机会逃出去的。”
　　拉姆凄凉一笑，道：“逃出去，又能怎样，回去嘛，西德尼这个混蛋都已经这样了，这一次没有害死我们，那么就还有下一次，迟早是死，投降的话，虽然做了俘虏，但至少还能活命。”
　　副官不说话了，半晌僵硬的点了点头。
　　星空中，收到命令的德萨丁战舰，突然停止了攻击。
　　而后，拉姆所在的指挥舰上，投射出一副巨大的光幕，画面中是一行字，人类的中文。
　　“我们投降！”
　　一号舰中，陈风桥不可思议的瞪大了眼睛，指着太空中的四个大字，喊道：“我靠，这什么情况，外星人这是投降了吗？”
　　“好像是。”唐凌也是满脸震惊。
　　王牧洲迟疑了一下，道：“先暂停进攻。”
　　一听这话，陈风桥急忙道：“部长，您不会真的打算接受他们投降吧，我看他们就是看打不过了，怕死了，这才想着投降呢，哼，他们要投降，也得看看我们接受不接受，我们可不要俘虏！”

