第277章 蚊子咬了一下
　　M国内华达洲。
　　布莱德索小镇附近，一条凯迪拉克车队从小镇旁经过，快速的消失在茫茫荒原之中。
　　车队很快抵达了一座废弃小镇。
　　说是小镇，更像是一座大型工厂，建筑都已经斑驳荒废，随处可见一些高大的钻井设备。
　　车队停下，佩雷阔步走了下来，远处，一行人快步迎了上来。
　　“总统阁下。”
　　佩雷向众人点点头，问道：“情况怎么样，什么时候可以开始？”
　　当年莫霍计划进行的时候，在全国各地进行选址，第一批选了好几个地点，在初步进行钻孔之后，淘汰了一批条件不好的，最终选择的就是内华达洲的这个选址。
　　钻井深度，9483米。
　　“虽然废弃了几十年，但井下条件还不错，我们已经准备好了，随时可以开始。”
　　佩雷点点头，跟随众人来到钻孔旁。
　　巨大的钻孔设备原先被废弃，如今也被拆掉，扔在了一边，露出了钻孔。
　　钻孔并不大，直径一米五的样子，佩雷探头看了看，黑乎乎的，什么也看不到。
　　“那就开始吧。”
　　佩雷也不再多看，直接下令开始。
　　大批早就等候在旁边的工人立刻进驻，开始工作。
　　佩雷视察了一番，表明了这一次钻孔的重要性，听闻十五天就可以钻到预定深度一万米的时候，心满意足的离去。
　　钻孔的工作，交给了M国最大的石油公司，埃克森美孚。
　　美孚在全球购买矿井，开采矿井，本身就有全世界最专业的钻井队伍，还有最好的钻孔设备。
　　现场负责人叫凯文，指挥工人开工之后，就一直盯着钻孔的进度。
　　第一天，钻头成功抵达三千米深度。
　　在这个位置，钻孔出现了断层，不过并没有太长，花费了一夜时间，成功钻透了断层。
　　接下来就是一马平川，钻头沿着原先的钻孔，不断深入，很快抵达了九千米位置。
　　时间已经过去了三天。
　　凯文让人收拾了一件废弃的房间作为自己的办公室，正躺着休息，突然听到对讲机里报道：“经理，又钻到断层了。”
　　凯文想了想还是拿起对讲机道：“我过来看看。”
　　按理说，遇到断层，直接钻就是了。
　　但问题是如果钻不好，钻头断在里面了，那就真的是大麻烦了。
　　凯文来到现场，仔细查看传感器的各项数据。
　　“德米，你觉得怎么样，能继续钻吗？”凯文问道。
　　德米是现场的总工程师，有三十年的钻井经历，经验可谓是丰富到了极点。
　　“可以试一试，放慢钻头的速度，如果压力再上升，那就必须要停下来了。”
　　“好，那就继续吧。”
　　凯文点点头。
　　钻孔继续，德米亲自操作钻井机器，控制钻头的速度。
　　大约二十分钟后，压力陡然下降。
　　“是断层钻透了吗？”旁边有工人惊呼道。
　　德米也是长松一口气，道：“看来这断层并不长。”
　　看了一眼时间，德米道：“今天就先这样吧，把钻头收回来，更换完钻头，让晚班继续。”
　　如今是两班倒，确保进度最快。
　　现场工人立刻开始收钻头，很快，钻头被抽了出来。
　　“咦，这怎么有血。”
　　“还真是，这红红的，应该就是血吧。”
　　“最后一节钻臂上全是血，怎么回事，这血是从哪儿来的。”
　　众多工人惊呼连连。
　　正打算离开的凯文也连忙停下脚步，看向钻头，上面沾染着褐红色的液体，看起来还真像是鲜血。
　　“奇怪，这地下哪来的鲜血？”
　　德米上前闻了闻，还能闻到浓重的血腥气。
　　凯文皱眉，正要说话，猛然感觉到地面轰隆隆的震动起来。
　　“怎么回事，是地震了吗？”
　　“不对，如果是地震的话，房子也应该晃的，可就我们这一边晃动。”
　　“我的天，难道是井喷了吗？”
　　“我们这是钻到地下暗河或者其他什么东西了吗？”
　　众人惊呼，如果钻到地下暗河，暗河因为压力的作用，可能会沿着钻孔向外喷出，如果真是这样，那这个钻孔基本上算是毁掉了。
　　震动越来越强烈，可以清晰的感觉到，有什么东西，从钻孔向上快速接近地面。
　　就在凯文等人手足无措的时候，轰隆一声，地面开裂，一股巨力袭来，所有人都是眼前一黑，被抛飞到天空中。
　　凯米身在空中，眼角余光扫过下方，惊骇的发现，地面竟然弹出了一个巨大无比的脑袋，一双蜡黄色的眼睛尤为的瘆人。
　　轰的一声，凯文足足被掀飞几十米远，狠狠的跌落在地。
　　不过运气不错，地面有一堆排水用的软水管，所以凯文并没有直接摔死，但也是摔的七荤八素，眼前发黑。
　　耳旁耳鸣不止，混合着天崩地裂的轰隆声，手脚并用的爬起，凯文惊骇的发现，原先钻孔的位置，竟然出现了一头庞然大物。
　　真正的庞然大物，他只看到一对巨大，粗壮无比的大腿，一个脚趾头，都有一间房间那么大小。
　　茫然的顺着这庞然大物的身躯抬头望去，待看清面前怪物的全貌，大脑一片空白。
　　凯文若是没看错的话，面前这庞然大物，好像是一头霸王龙，因为霸王龙那一对迷你前肢特征太明显了。
　　“这有多高，六十米，八十米，还是一百米？”
　　凯文双目圆瞪，面前这霸王龙，简直就是一座摩天大楼，太高了。
　　“吼！”
　　霸王龙一脚踏下，一座钻孔设备直接被踩成了铁饼，晃着脑袋，发出了一声惊天怒吼。
　　在霸王龙的背部，有一个鲜血淋漓的伤口，很小。
　　之前的钻头，遇到的断层，应该就是霸王龙的皮甲，而后钻透了皮甲。
　　不过几十公分的钻头，对于高达九十米的霸王龙而言，实在是不值一提，恐怕它感觉就跟蚊子叮咬了一下一样。
　　但问题是这钻头钻破皮甲之后，一路深入，钻透肌肉，再下去，那就是内脏了，霸王龙这才吃痛，察觉到背部的异常。
　　冲出地面的那一刹那，钻井周围的工人就已经摔死了大半，而夜班的工人，也被霸王龙的怒吼声惊醒，跑出来看到这庞然大物，瞬间傻眼。

