第391章 驾驶员筛选
　　周扬并没有下令处决黑泽。
　　从监狱岛离开，周扬回到研究所。
　　研究所这边，对于黑泽的这套银色机甲初步的探测结果也出来了。
　　“智能程序，高强度装甲，内部生命维持系统，核聚变动力，曲率引擎，和轩辕号的技术标准相差无几。就是曲率引擎的效率更高，设计更好。”
　　“还有就是装甲所使用的金属，拥有一种极为特殊的特性，在通电状态下，会在电离子的作用下，金属结构发生改变，呈现出液态，拥有极强的韧性，耐极高温，对于激光武器的防御效率很高，就好像非牛顿流体一样。”
　　“看智能程序的资料，这种金属叫做玛卡合金，是奥玛文明的独有技术。可惜的是，我们不知道配方，想要逆向工程的话，可能要很长的时间来实验。”
　　周扬想起了黑泽乘坐的那架舰载机，按照他的说法，他常年待在天王星上，那么说，这架舰载机应该就在天王星上。
　　不过天王星距离地球太远了，足足有二十八亿公里。
　　“升级过的轩辕号，北方工业那边下线了吗？”周扬问道。
　　李炳轩点点头，道：“应该下线了。”
　　燧人氏升级之后，周扬也立刻下令，应用到轩辕号身上，所以多了一台轩辕号的升级版，极大的提升了速度，达到了一万两千公里每秒。
　　全力速度下，一个小时就是四千三百万公里，地球距离天王星二十八亿公里，需要七十个小时才能抵达。
　　不长，但也不短。
　　关键是距离如此之远，讯息传递不太方便，真要出了什么问题，根本来不及救援。
　　但这艘舰载机，也有巨大的研究价值，不能浪费。
　　“去，把许斌和何欣叫过来。”周扬下令道。
　　两个小时之后，许斌和何欣出现在了周扬面前。
　　这一对师徒，周扬还是很熟悉的。
　　如今许斌已经升任上校，是太空部队特种大队的队长，军衔不算特别高，但是地位却不低。
　　这支特种大队，也是参照特种部队的建设思路，强调单兵作战能力，训练的科目也会更加严格。
　　所以别看是特种大队，但却是军级单位，第一太空部队直属。
　　而何欣，这个曾经的普通女孩儿也早就成长起来，如今军衔是少校，特种大队的小队长，英姿飒爽，战斗经验丰富。
　　两人刷的给周扬敬了个礼，许斌笑着问道：“周先生，是不是又有什么特殊任务了。”
　　能找到他们两个，而且是周扬亲自找的，显然是有特别任务。
　　周扬点头，向两人招了招手，来到全息投影前，道：“你们两个的任务，是前往天王星，在天王星上，搜寻外星人的一架舰载机，发现之后，查看舰载机的情况，如果还能够起飞，那最好不过，如果不行，你们就把它拖回来。”
　　许斌用力点点头，大声道：“保证完成任务。”
　　“走，看看你们的新装备。”
　　周扬带着两人来到隔壁，这里，两台全新的轩辕号已经检测完毕，随时可以使用。
　　“周先生，这就是新型号吗？”许斌眼前一亮。
　　新型号的轩辕号，外表和原先的轩辕号没有太多的区别，但是许斌注意到，在轩辕号的肩部，多了一块厚实的菱形盾牌。
　　旁边何欣道：“周先生，为什么加上了一块盾牌，看起来有点儿笨重。”
　　机甲高速形态下战斗，要的就是灵活，加了这么大一块盾牌，虽然在太空中不会有风阻什么的，但对灵活性还是有一定的影响。
　　周扬道：“这盾牌，是试验性质的一件外挂装备，以后还会升级改造的，现在就临时凑合用了，他的主要作用，是可以激发一个能量防御罩，强度虽然不高，但关键时刻，可以抵挡一次的激光剑攻击，还可以抵挡激光枪的数次攻击。”
　　许斌眼前一亮，连忙问道：“周先生，您说的能量防御罩，是不是上一次那艘外星战舰使用的防御罩。”
　　对于那个能量罩，许斌印象太深刻了，就是因为那一个能量罩，死了多少人。
　　周扬点头，道：“没错，就是那个东西，不过现在技术还不成熟。”
　　抵挡一次激光剑攻击，数次激光枪的攻击，只能说聊胜于无，帮助有限。
　　许斌笑道：“我相信周先生，以后会做的越来越好的。”
　　“行了，准备一下，出发吧。”周扬摆摆手，起身离开。
　　提起舰载机，周扬倒是想起了一件事。
　　盘古级战舰的建造已经步入展柜，舰载机的研发也在同步进行，最终的方案，就是采用了F国达索公司的那个设计。
　　当然，最终确定的方案，不像达索公司后来提出的几个方案那么丧心病狂，而是第一版，一个主体，十六个小型球体的设计。
　　八个推进器，八门激光炮，结构更合理，火力也足够。
　　这是舰载机，也没有必要拥有变态的火力。
　　研发过程还是比较顺利的，预计十一月初，应该就能制造出原型机。
　　如此一来，舰载机驾驶员的选拔，也要提上议程了。
　　周扬的设想中，将会采用脑电波接入的方式，就像刑天那样。
　　之所以这么设计，主要是考虑舰载机的战斗环境。
　　大气层条件下，战斗机的速度极为有限，但是太空中不一样，这架舰载机的设计速度，达到了两万四千公里每秒。
　　这样的速度下，对于驾驶员的反应速度提出了惊人的要求。
　　肌肉的条件反射，根本来不及。
　　唯有脑电波接入，经过训练之后，可以接收智能程序的信息，快速做出反应。
　　光这样还不够，想要成为合格的驾驶员，还需要有惊人的反应速度，能够快速处理各种紧急情况的能力。
　　就像当初甄选出何欣一样，这东西是真的需要一定天赋的。
　　“伏羲。”
　　周扬喊了一声。
　　“先生。”伏羲出现。
　　周扬道：“你设计一款太空中战机对战的游戏，设置好难度，具体的设计要求，全部按照模拟舰载机战斗来进行，然后在虚拟空间中运行。”
　　“而且不光要挑选舰载机的驾驶员，还要挑选拥有一定指挥天赋的人。”
　　周扬的想法中，舰载机战斗，不应该是一窝蜂的乱战，也应该有集群战斗，所以指挥者的能力也极为重要。

