第586章
　　王牧洲认真的思考了一会儿，还是摇摇头。
　　“风险太大了，毕竟对于德萨丁帝国的防御体系，我们是完全的不了解。”
　　情报刺探工作才刚开始，刺探一些简单的情况还凑合，比如某个多嘴好吹牛的家伙，说自己在哪个星球看到了大批战舰起飞什么的。
　　而这个星球上布置了什么武器，探测系统能探测多远，反击响应时间等等，那才是真正的绝密，根本没可能知道的。
　　所以面对一个完全未知的敌人，分兵跑去浪，是非常非常危险的。
　　毕竟就这么二十四套超级武器，全是人类的宝贝疙瘩啊。
　　唐凌点点头，也没再多说。
　　这个时候，作战人员突然喊道：“发现空间通道，有战舰跳跃过来了。”
　　王牧洲等人一惊。
　　全息投影中，也立刻出现了现场的实时画面。
　　一艘战舰刚刚钻出空间通道，看造型，正是德萨丁战舰。
　　奥玛舰队这边。
　　一轮战斗，就剩下六十一艘战舰，美琳又开走了一艘，就剩下六十艘。
　　而且主力级别的战舰，仅仅有十三艘，剩下的都只能算是轻型战舰。
　　柯迪知道自己的任务，是炮灰，也分析到，皇家第一舰队被灭，长时间不合总部联系，德萨丁那边肯定会察觉到情况不对，会派人过来查看。
　　而且可能为了安全起见，直接派来几支舰队。
　　如果真来几支舰队的话，一个照面，自己这六十艘战舰，恐怕就要报销了。
　　所以让士兵修整的同时，柯迪自己却一直守在舰桥，不敢有任何放松。
　　当空间通道出现的时候，柯迪已经令人拉响了警报，所有战舰立刻进入了战斗状态。
　　“怎么只来了一艘战舰。”
　　看到空间通道只钻出了一艘战舰，众人有些疑惑。
　　柯迪倒是暗松一口气，看来德萨丁人也是太过自信了，觉得干掉了奥玛帝国，这一片星域自己就没有敌人了，就派了一艘战舰过来查看情况。
　　“那现在怎么办，干掉它吗？”一名军官问道。
　　柯迪心思电转，立刻道：“赶紧通知人类那边，然后给我发起攻击，我们发现了德萨丁舰队，如果不攻击的话，实在有些反常。”
　　众多军官点头，他们的任务是作为诱饵引诱敌人，如果六十艘战舰遇到一艘战舰却不敢攻击，甚至逃跑什么的，那傻子都会觉得有问题。
　　所有战舰收到命令，立刻开始发起进攻。
　　而出现的这艘战舰，也立刻进行移动逃离，同时进行反击。
　　但是一对六十，哪怕绝大多数都是轻型战舰，这一艘战舰也是完全落入下风。
　　而王牧洲这边，也收到了柯迪的询问。
　　“这家伙反应不慢啊，还知道立刻发起攻击。”陈风桥嘿笑道。
　　王牧洲没说话，作为一名军官，若是没有这点儿反应和思维能力，那跟猪有什么区别。
　　“让奥玛人想办法干掉这艘战舰，必要时候可以进行追击。”王牧洲道。
　　诱饵嘛，肯定是慢慢放，才能钓来大鱼。
　　现场，激光炮对轰，这一艘德萨丁战舰完全被压制，但毕竟是主力级战舰，短时间内还是扛得住，而且落地的时候已经再次启动空间跳跃准备开跑。
　　很快，在能量护盾几乎被打掉的时候，这艘德萨丁战舰开启了空间通道，一头扎了进去。
　　“将军，追不追？”一名军官问道。
　　战舰对轰，是可以追击的，方法很简单，就是做标记，利用技术手段对目标进行锁定，标记。
　　这个过程，在发起攻击的时候就已经完成。
　　而当敌人空间跳跃了出去之后，则可以通过标记进行追踪。
　　这个追踪距离，是要远远超过探测系统的，可以把它想象成一个小型的信号发射器，跟随敌人跳跃了之后，会自动发射回敌人的跳跃地点坐标。
　　然后就可以根据发回的坐标进行空间跳跃追击。
　　当然，这个距离也是有限制的，比如对方一下子跳跃到几十光年之外，那肯定追踪不到了。
　　但是要一下子跳跃到几十光年之外，启动空间跳跃的时间肯定也非常长，危险性就会大大提升。
　　而各个文明的做法，就是尽可能的提升这个距离，技术有差异。
　　人类也是从奥玛人提供的技术资料中，才掌握了这套系统，追踪范围达到了十光年左右。
　　至于奥玛人自己手里的技术肯定更强，追踪的更远。
　　柯迪沉吟一下，道：“追！必须干掉他，因为我们是光复军，怕被发现行踪，所以必须要作出一副一定要摧毁对方的态势，这样才符合我们的行动。”
　　众人点头。
　　很快，所有战舰钻入了空间通道，追击过去。
　　一点二光年之外，逃跑的德萨丁战舰刚刚钻出空间通道，就再次启动了空间跳跃。
　　也是怕奥玛舰队追击过来，多跳几次，跳的远了，才能彻底安全。
　　不过还未完全启动空间跳跃，大量空间通道出现，奥玛战舰已经追了过来。
　　激光束飚射，直接淹没了这艘德萨丁战舰。
　　而后，所有奥玛战舰再次启动空间跳跃，消失不见。
　　不过整个过程，已经传递回了西德尼这边。
　　“王子，这些战舰是奥玛人的战舰，是奥玛人的光复军吗？”
　　“别告诉我，是这些奥玛光复军，干掉了皇家第一舰队，这根本是不可能的事情。”
　　借奥玛光复军一百个胆子，也不敢进攻皇家第一舰队。
　　西德尼托着下巴分析道：“肯定不是他们覆灭的皇家第一舰队，但万一他们和人类联手了呢，毕竟就我所知，奥玛人和人类还签署了同盟协议，又出自同一个母星。”
　　众多军官点头，也只有这种可能了。
　　“那么现在的关键就是人类战舰隐藏在哪里。”
　　西德尼沉吟一番，道：“我有些猜到人类指挥官的想法了，他们可能是没有绝对把握直接进攻我们母星，所以想把我们引出来，在我们的防御体系外消灭我们，所以在覆灭了皇家第一舰队之后，想利用这些奥玛人，把我们引诱出来。”
　　众多军官微微皱眉，但觉得西德尼分析的很有道理。
　　“有这种可能，奥玛人必然和人类联合了，我看到诺德星都被摧毁了，奥玛光复军一点点战舰，还没有这个实力能够摧毁诺德星。”
　　“而且过去这么长时间，如果我是奥玛光复军，恐怕早就逃离现场了，可是他们还在原地，必然就像王子猜测的那样，作为诱饵存在。”
　　“那王子，我们现在怎么办？”
　　西德尼笑道：“人类想当猎物，但同样的，我们也可以做猎人，把他们当成猎物，联系帝国，调第七，第八，第十一，第二十七舰队支援我。”
　　“我要陪人类好好玩玩。”

