第154章 说很短就很短
　　舞台上，凭空出现一张沙发，周扬也顺势坐下，好像跟人聊天一样。
　　“自从人工智能发布之后，我注意到很多媒体，很多人，都有相同的顾虑，那就是按照科幻小说里的设定，当人工智能出现之后，会替换人类来完成各种生产工作。”
　　“那这样的事情，会发生吗，我推测，应该会发生。”
　　“人工智能有其巨大的优势，而机器人技术，也是在快速突破之中，可以预见的，在不久的未来，就会出现类人的智能机器人。”
　　“到那个时候，许多工作，完全可以交给智能机器人来完成，他们效率更高，而且还不知道疲倦。”
　　“那这个时候，我们人类怎么办，所有人都失业吗，然后社会陷入一片混乱之中？“
　　白宫里，佩雷郁闷的皱起眉头。
　　直播有同声翻译，佩雷当然也听得懂周扬在说什么，听完之后，忍不住道：“这个家伙变成哲学家了吗？”
　　不是哲学家，怎么都开始思考人与机器人的问题了。
　　在场众多幕僚也是差不多的反应，不过这些话由周扬说出来，可谓是最合适不过，因为人工智能就是周扬研发的。
　　各大直播平台上，也是议论纷纷。
　　“求问，大佬这是在讲什么，我怎么完全听不懂啊，”
　　“这有什么听不懂的，简单来说，就是以后你要失业了。”
　　“周先生为什么要讲这些东西，说好的发布机甲呢，我连鞭炮都买好了，准备放鞭炮庆祝来着。”
　　发布会现场。
　　周扬继续道：“这是大势，人类为了追求更高文明而必经的过程，那就是科技，势必替代人类，满足人类的基本生存需求。”
　　“那这个时候，人类应该做什么呢？”
　　“有人会说，那不是所有人都失业了吗？”
　　“不对。”
　　周扬摇头，道：“我觉得，那个时候物质应该更丰富，智能机器人满足了我们的生活，而我们，应该要让生活变得更好。”
　　“到那个时候，每一个人都可以享受更好的教育，获取更多的知识，然后努力提升自己的精神世界，为我们文明的发展而努力。”
　　顿了一下，周扬道：“当然，这些只是我自己的推测，具体会怎么样，还需要用实践来证明，国家要建立的智慧城市，就是一种尝试，而我现在，也打算进行一种尝试。”
　　“好了，让我们进去正题吧。”
　　周扬起身。
　　众多记者面面相觑，合着你说了半天，现在才进入正题啊。
　　“没想到，周先生竟然这么忧国忧民，竟然还思考社会性的问题。”
　　“你这话说的，人家什么身份，国之大士，大科学家，想的是通过自己的力量改变全世界，你以为都跟你一样，就想一日三餐，吃喝拉撒？”
　　“好吧，不过我可以确定了，今天要发布的东西，绝对不是机甲了。”
　　“说了这么半天，跟机甲一点儿关系也没有。”
　　白宫里，佩雷无奈的揉了揉眼睛，打了个哈且道：“好了，终于说到正题了。”
　　“这家伙之前还说发布会很快，不会拖沓的，哼，骗子。”有人小声嘀咕道。
　　发布会现场。
　　周扬一挥手，面前出现了一个游戏头盔的投影。
　　“这是头盔？”
　　在场所有人，还有关注这场发布会的每一个人，都是瞪大了眼睛，疑惑的看着周扬身边的头盔。
　　搞这么大一个发布会，难道就是发布一个头盔。
　　周扬道：“这个东西，叫做虚拟头盔，他的作用和原理，我不会说，说了你们恐怕也不会懂。”
　　在场众多记者发出会意的笑声。
　　这话说的，好像你认真解释了，我们就能理解一样。
　　而关注这场发布会的众多科学家，学者什么的，则是齐刷刷的吐血，人家发布会，都是恨不得把自己发明专利放出来，告诉别人自己的发明有多么多么牛逼，到了周扬这边，连解释原理都懒得解释了。
　　白宫里佩雷瞬间坐直了身体，诧异道：“这是，防弹头盔？”
　　众人有些无语的看着佩雷，一个防弹头盔，至于周扬这么郑重其事的开发布会介绍吗？
　　发布会现场。
　　周扬又一挥手，身边又出现了一个视频，视频之中，各类职业在和巨龙等怪物战斗，战士冲锋，法师释放魔法，画面华丽而精美。
　　众人更加糊涂了。
　　“这是游戏？”有记者皱眉，表示完全看不懂周扬这发布会了。
　　周扬道：“这是一款虚拟现实游戏，暂时命名为神迹，已经完成了开发工作。”
　　“矩阵能源，将会成立一家下属子公司，叫做矩阵网络。然后在这个月的三十一号，也就是半个多月后，将会开启一次内测，届时将会向全球发放十万个游戏头盔，有兴趣的人，可以关注一下矩阵网络的官网，会有申请的公告。”
　　“至于什么是虚拟现实技术，什么是虚拟游戏，简单来说，就是一个虚拟的世界，但具体是什么样的，就请到时候亲自来体会了。”
　　“好了，今天要说的就是这些事情，感谢各位的到来，发布会到这儿就结束了，我在现场准备了一百个游戏头盔，需要体验虚拟现实游戏的，可以去体验一下。”
　　说完，周扬冲众人挥了挥手，身体虚化，竟然就这么消失了。
　　众多记者傻眼了。
　　“这……这就结束了？”
　　“好像是的。”
　　“我去，发布什么了，我怎么感觉有点儿懵啊。”
　　“从说进入正题开始，到现在结束，好像也就两分多钟，之前周先生说这次发布会会很快，我现在算是彻底相信了。”
　　“不过这个虚拟头盔，还有什么虚拟现实游戏，到底是什么东西。”
　　“该不会是我想的那一种虚拟现实吧。”
　　“不可能，你说的是脑电波接入的那种技术，那都是电影里的，早着呢。”
　　“你可别说大话，之前我觉得机甲还早着呢，谁知道都已经上天了。”
　　“不是说能够体验吗，去哪儿体验？”
　　众多记者瞬间来了兴趣。
　　如果说这个虚拟现实游戏，是他们想的那样，那乐子可就大了。
　　而观看直播的关注，也全都傻眼了。
　　听了一番长篇大论，好不容易进入正题了，结果两分钟，就没了。
　　之前说会很短，但也没有这么短的吧？
　　“关键是这个虚拟现实游戏是什么东西？”
　　“不知道啊，该不会是小说里那种东西吧。”
　　“靠，如果真是那样的游戏，那就爽了！”
　　不少人兴奋起来，这种科幻般的游戏方式，可不是一般的吸引人。

