第80章 加力半小时
　　研究所内部。
　　实验还在继续，开了加力之后，推力数据不断上升。
　　“170，178！”
　　康宁兴奋的喊道：“已到达最大推力。”
　　李炳轩也是激动的恢复一下拳头，立刻道：“维持住，两分钟后关闭加力。”
　　两分钟的加力，已经足够了。
　　周扬却一摆手，道：“别两分钟了，就加力状态，一直开车。”
　　“啊。”
　　李炳轩一惊，急忙道：“那样发动机会损坏的。”
　　周扬道：“这是实验，当然要尽可能的检测出极限在哪里，损坏就损坏呗，先看看它加力状态的极限在哪里，然后你们再组装一台，直接上耐久实验，看看能不能达到一万小时的设计寿命。”
　　李炳轩张了张嘴巴，也没再说什么。
　　周扬说的倒是轻松，这组装一台发动机，光钱就要花掉不少呢。
　　也就是望湖村研究所这样，不在乎钱，可以使劲儿造。
　　“好，那就继续，我倒要看看，加力状态下，他的极限是多长时间。”李炳轩道。
　　或者说，这是在测试高强度结晶钢的极限在哪里。
　　实验继续，现场的人员也暂时撤离，这种极限试验，危险性还是很大的，万一爆炸了就笑了。
　　一转眼，便是五分钟过去了。
　　五分钟，按照常理，加力状态下，已经会对发动力造成不可逆转的损伤。
　　不过李炳轩看了一眼不为所动的周扬，也没有叫停实验。
　　周扬都发话了，那就可劲儿造呗。
　　五分钟，十分钟，十五分钟。
　　整个试验场的温度已经上升到四五十度，发动机的尾喷管，也已经烧的通红。
　　“半个小时了。”
　　李炳轩咽下一口唾沫，眼睛有些发直。
　　下面康宁也喊道：“李总工，燃油有些不够了。”
　　加力状态下，发动机一分钟就能烧掉接近一吨的航空燃油，而WS发动机用的还是高标号的航空煤油，价格更贵，就这三十分钟，已经烧掉了二三十万了。
　　关键是太耗油了，这次没准备这么多航空煤油，外面倒是还有油库，但现在也来不及加注了。
　　“停下吧。”李炳轩急忙喊道。
　　三十分钟的加力测试，也只有周扬敢这么干。
　　发动机的轰鸣逐渐停下，李炳轩第一时间下到试验场，带着康宁等人进行检查。
　　而周扬则是摘下耳机，道：“走吧。”
　　加力状态，相当于在极端条件下，往死了操发动机，就相当于你开车，一档暴力踩到六千转一个样。
　　这种情况下，能够三十分钟，发动机还没有爆掉，已经足够说明一切了。
　　这款发动机，算是成功了。
　　周扬觉得，可以往下一步去推进了，那就是粒子推进器。
　　陈若云找到周扬，道：“周先生，外面找到了一名间谍。”
　　“间谍？”
　　周扬一愣，倒也没太在意，道：“那研究所的安全没问题吧。”
　　陈若云点头，她原本都不准备跟周扬说的，但接下来肯定会加强研究所的安保工作，怕周扬问起，这才决定跟周扬说一声。
　　但看周扬反应，也很平静，陈若云也暗松一口气，道：“周先生放心，研究所的安全不会出问题的。”
　　“那就好。”
　　这种安保方面的小事，肯定还是交给专业的人去负责。
　　至于研究所出现间谍，也在周扬的预料之中，龙芯电池，还有天芯100的横空出世，肯定会引来一定注意力，之前的机场刺杀事情，说明敌对国家已经锁定了周扬，再发现研究所，也在情理之中。
　　这满天空的侦察卫星可不是开玩笑的。
　　唯一能做的，就是加强安保，让你只能看，干着急。
　　第二天，一行人匆匆抵达研究所。
　　李天舒，高建军，还有一些随行人员。
　　“周先生，这一段时间研究还顺利吧。”李天舒笑着问道。
　　“挺好的。”
　　周扬瞥了他身后众人一眼，道：“你们消息倒是灵通。”
　　昨天刚试车，这边就来人了，可谓是兵贵神速。
　　李天舒干笑一声。
　　旁边高建军道：“你们一天烧掉几十吨航空煤油，我们要是还不知道怎么回事儿，那消息也太滞后了，怎么样，发动机试车成功了吗？”
　　说起来，之前支持周扬搞发动机，国家也没奢望周扬能这么快出成果，可是这才过去多长时间啊，就已经试车了，速度不是一般的快。
　　周扬点点头，道：“算是成功了吧，正好他们今天在检测受损情况，我们一起去看看吧。”
　　“受损情况？”
　　李天舒一愣，发动机受损了吗？
　　周扬道：“昨天我让他们开了三十分钟的加力，估计会对发动机造成一定损伤。”
　　咳咳咳！
　　高建军后面跟着的几人，猛地咳嗽起来。
　　“三十分钟加力，开玩笑呢吧。”
　　“这么长时间的加力，不是一定损伤，而是已经报废了吧。”
　　周扬望向几人，带头的是一个鬓角斑白的中年人。
　　“这几位是？”
　　高建军忙道：“你看，都忘了介绍，周先生，这几位是西飞的工程师，WS项目，就是他们负责的，这位是项目负责人，袁海峰袁工。“
　　西飞，WS项目就是他们在推进。
　　“原来是这样，那欢迎你们。”周扬笑着跟袁海峰握了握手。
　　袁海峰没见过周扬，甚至听都没听过，但知道周扬身份不一般，因为连李天舒和高建军，对周扬都是客客气气的，不敢有任何造次。
　　可刚才周扬说的，开加力三十分钟，还是让袁海峰有些不吐不快，道：“周先生，这个航发开三十分钟加力，不太可能吧。”
　　这已经是极婉转的说法，就差指着周扬鼻子说你造假了。
　　周扬也不生气，笑着道：“是不是真的，袁工，我们看过不就知道了吗？”
　　“对了，高将军，航空煤油安排到位了吗？”周扬又问道。
　　高建军是总装部的，理论上，航空煤油调配的事情，还是归他管的。
　　不过这都是小事儿，无论如何也到不了高建军这边。
　　高建军却是笑呵呵的道：“已经在路上了，先给你们拉个两千吨，不够再说。”
　　话说着，一行人也来到了之前的试验场。
　　试验场内，袁海峰等人一眼就看到了试车台上的管状航发，看造型，和他们的WS一模一样。
　　而航发下方，还有很多人忙碌着。
　　“李炳轩。”
　　袁海峰目光锁定了中央的一个人。
　　而李炳轩也是心有所感，转头望了过来，立刻看到了袁海峰，咬牙道：“袁海峰！”

