第413章 空间跳跃的理论
　　“我们都知道，根据推测，暗物质不参与电磁作用，但又参与引力作用，所以他可以穿越正物质，达到穿越现实空间的可能。”
　　“这其中有几个难点，第一个难点，就是发现暗物质，并利用暗物质。”
　　理论上，暗物质是不存在于现实世界的，也就是说，你主观看到的世界之中，是看不到暗物质的。
　　既然看不到，那当然也发现不了，更无法利用。
　　“那么我们首先要定位暗物质的存在，这里，我要提出四维空间，甚至于多维空间的理论。”周扬想到哪儿，就说到哪儿，然后在白板上写上一些关键字。
　　“四维空间是否存在，之前只是理论，但现在基本是可以确定了，因为引力的不同，导致宇宙在第四维度上发生了扭曲，导致时间流速的不同。“
　　“就像我们所处的重引力区，时间流逝是外界的数千上万倍。”
　　众人纷纷点头，重引力区的事情，他们都是知道的，也开了项目组专门进行研究，但至今还没有发现重引力区带的存在。
　　或许这玩意儿是肉眼看不到的。
　　但是重引力区的出现，的确是间接的证实了第四维度的存在。
　　周扬继续道：“我认为，在第四维度存在在大量的暗物质，打个比方，我们进行空间跳跃，那我们从一个时间维度上，跳到另外一条不干涉的时间维度上，在这个过程之中，等于我们是在第四维度进行穿梭，而这个空间内充满了暗物质，是暗物质和正物质的碰撞，形成了稳固的空间通道。”
　　“这是我研究之后，对暗物质存在的理论公式，他跟引力有重要的关联，也跟我们正物质的容积相关。”
　　周扬刷刷的在白板上写下了一行公式。
　　公式存在的意义，是阐述描绘了理论，没有公式，那一切理论都是空中楼阁。
　　在场众人均是一惊，谁也没想到，周扬竟然连相关公式都推导出来了。
　　白板上的公式比较复杂，周扬一一解释每个符号代表的意义。
　　众人暂时听不懂，这种理论，肯定要经过详细的实验进行论证之后才能够确定的。
　　不过周扬能够描绘出公式，就说明是真的研究出了有用的东西。
　　“确定了暗物质之后，那接下来就是捕捉暗物质，办法就是引力，引力的改变，可以和暗物质进行共振，从而抽取暗物质，我设计了一个大概的研究方案，标明了我们的技术路线，这里的技术应该还是很好突破的，因为我们已经成功仿制出了引力牵引仪器，对引力有了初步的研究和应用。”
　　“资料我回头发给你们。”
　　众人也没多问周扬是怎么研究出来的，而且都已经开始考虑实际应用了，反正周扬确定方向，他们照着研究就是了。
　　这样的研究，总好过他们漫无目的的胡乱研究。
　　“当我们发现并捕获了暗物质之后，接下来最重要的就是借助暗物质和正武指的碰撞，打开空间通道，并且形成稳固的空间通道。”
　　“这个过程，需要消耗巨大的能量，同时还可以参考我们得到的那台空间跳跃装备。”
　　周扬在白板上画下那台出自希拉诺尔文明的空间跳跃仪器的结构图。
　　“我们可以看到它的基座，与动力系统直接关联，说明需要大量的能量输入。”
　　“然后就是这两个球体结构，可以看到明显的区别，一黑一白，我们是不是可以这么理解，白色的球体结构是捕捉正物质的，而黑色球体结构，则是捕捉暗物质的，正白球体结构，像电子一样围绕中心点进行旋转，构成稳定的结构，两种物质碰撞，产生空间通道。”
　　众人眼前一亮，如果按照周扬的推测，这台空间跳跃装置的结构就好理解多了。
　　“我们也可以按照这个结构进行设计，完成属于我们自己的空间跳跃装置。”周扬放下笔，又道：“现在盘古级战舰的设计已经完成，所以我们要调用全部的科研力量攻克空间跳跃装置，具体的项目组安排，到时候我们在开会讨论，好了，今天的会议就到这儿，谁有什么想法，现在可以说了。”
　　又跟众人讨论了几个小时，周扬才结束了会议。
　　接下来，周扬把工作重心全部放在了空间跳跃装置的研发上，项目组经过多次开会讨论，也定了下来，然后各个项目组也按照预定计划展开研究。
　　而盘古级战舰，还有夸父舰载机也在快速生产。
　　全球的资源，都被调动起来，疯狂的进行生产武器装备。
　　全球备战，不过如此了。
　　黑泽和美琳，也乘坐修复的战舰出发，前往奥玛文明。
　　危险不知道什么时候会降临，但是提前做好准备是没错的。
　　时间一晃，就过去了一个月时间。
　　二月初，农历新年。
　　周扬也给所有研究人员放了个假，自己也回家和家人团聚。
　　大年三十，一家人在做饭，周扬也打下手帮忙。
　　李桂芝一边摘菜一边嘀咕道：“今年的菜价好贵，比去年贵了一倍还要多呢。”
　　陈若云看了一眼周扬，道：“多正常，你没看电视上早就说了嘛，资源管制，统一调配，贵一点儿也正常。”
　　李桂芝摇头道：“怎么会正常，你说的这什么统一调配，不就是计划经济吗，既然是计划经济，那商品价格不应该都是国家控制的吗，所以应该更便宜才对啊。”
　　陈若云哭笑不得道：“妈，你这怎么突然懂这么多东西啊。”
　　李桂芝骄傲道：“我在家闲着没事儿，老看电视上来着。”
　　旁边周扬起身，道：“妈，你说的对，今年的菜价的确不正常，资源统一调配，又用了大量机器人提高生产效率，增加了供给，但价格却没有降下来，说明管控还是出了问题，这样，我打个电话问问。”
　　周扬喊了一声周彤，让周彤把自己手机拿过来，然后打开，喊了一声伏羲。
　　“先生。”伏羲的声音响起。
　　“年底的商品价格管控，是不是出了问题。”周扬问道。
　　旁边李桂芝都看呆了，没想到自己随口一说，周扬直接当国家大事给办了。

