第255章 土不要紧,好用就行
　　“成功了！”
　　在场众人纷纷发出欢呼声。
　　周扬也是很激动，从眼前这情况来看，刑天的基础系统运行是没有问题。
　　但动起来那就不知道了。
　　静态没问题，但谁知道动起来，会不会直接散架。
　　理论计算上没有任何问题，但理论永远是理论，现实什么情况，唯有尝试过后才知道。
　　周扬拿出手机，给李天舒发了一条微信。
　　“刑天完成了。”
　　简单五个字。
　　也没等第二天，当天晚上，直升机便抵达了组装工厂。
　　不光是李天舒，还有军方很多大佬。
　　踏入工厂，看到高达一百零五米的巨大机甲，每一个人都是有一种被震撼的感觉，心头不由得生出伟大，豪情，神奇等感觉。
　　“周先生呢？”李天舒压抑住心头激动，询问道。
　　“在上面做系统检查。”
　　李天舒与众人连忙上指挥塔，找到了周扬。
　　“恭喜啊周先生！”李天舒激动的说道。
　　其他人也是纷纷祝贺。
　　周扬摆摆手，道：“你们来的正好，现在系统检查是没什么问题，但是有些问题，可能要等动起来之后才能暴露出来，所以我要问问你们的意见，是动还是不动。”
　　李天舒等人对视一眼。
　　“这还用问，既然造出来，那肯定不能造个大模型啊，必须要动起来啊。”
　　“话是没错，可这头顶上到处都是卫星，我们这一动，岂不是外国全都知道了。”
　　“他们现在天天宣传我们军事实力太强，这刑天再一暴露，会不会刺激的他们直接开战。”
　　“怕什么，大不了就打一场，怕他们不成。”
　　“就是，不说别的，龙魂号不是早就量产了吗，生产线都准备好了，一个月时间，开足马力，少说能生产五千台出来，五千台机甲，谁来就搞死谁。”
　　“你们啊，一个个都是膨胀了啊，这战端一开，想收可就不容易了。”
　　几位军方大佬直接争吵了起来。
　　李天舒却没有理会他们，笑着对周扬道：“周先生，上面的意思是动起来，大大方方的，没什么好隐瞒的，对了，马上不就是新年了吗，这台刑天，就算是为全国人民贺喜了。”
　　周扬也猜到上面会是这种想法。
　　从防守向扩张进行转变，行事手段，方方面面都是会改变的。
　　“韩朝山，让工人进场吧，从外围建筑开始进行拆除。”周扬直接下令道。
　　韩朝山刷的冲周扬还有众人敬了一个军礼，转身去了。
　　当夜，大批工人进场，开始对外围厂房进行拆除。
　　这样的动静，自然瞒不过头顶漫天飞的军事侦察卫星。
　　M国。
　　CIA局长佛格森处理完公文，早早的上床睡觉。
　　Z国崛起速度越来越快，情报线的压力也是越来越大，所以佛格森压力也很大，最近经常失眠，床上翻滚了好久，才勉强入睡。
　　昏昏沉沉之际，电话铃声突然响起。
　　佛格森强忍着怒气爬起，冷冷道：“我希望你最好有一个正当理由。”
　　电话里的手下急声道：“局长，出大事了，快看我给你传的照片。”
　　佛格森愣了愣，稍微清醒一些，打开邮件查看了一下，瞬间呆滞。
　　照片是一张卫星图片，位置的话，佛格森无比清楚，应该就是周扬所在的望湖村研究所。
　　这半年来，CIA对于研究所附近这座神秘高大工厂的侦察就一直没有结束过，也想过各种方法渗透，但都以失败告终。
　　而图片显示，这座巨大的工厂正在进行拆除，顶部已经拆除了大半，里面露出了一个脑袋。
　　没错，就是一个脑袋，一个机甲的脑袋！
　　“这东西到底有多大？”佛格森震惊了。
　　电话里手下道：“我们做过测量了，单单这个脑袋就有二十多米长宽，我们推测，这台机甲，高度可能达到一百米。”
　　“一百米的机甲！”
　　佛格森没忍住发出一声尖叫，道：“Z国到底在搞什么鬼！”
　　当Z国研发出龙魂号，并且已经公开对外展示，甚至于用于实战之后，各国就知道，Z国肯定已经对下一代机甲进行研究了。
　　可是佛格森怎么也没有想到，Z国会造出这么巨大的一台机甲，一百米的机甲，这简直是疯了！
　　“给我调动所有侦察卫星，给我盯着他们的进度，我现在就去白宫。”
　　佛格森吩咐一句，迅速起床。
　　拆除工作，持续了整整两天时间。
　　刑天周边，除了支撑的支架，已经没有多余的东西了。
　　不远处的一座临时指挥室内，周扬等人也没有离开。
　　“聚变堆运行状态不错，一切都准备好了，去，把何欣叫过来。”周扬道。
　　李天舒好奇问道：“何欣，就是你亲自挑选出来的那个刑天驾驶员吗？”
　　周扬点头。
　　为了今天，何欣已经训练了快半年了。
　　很快，一身军装的何欣赶到，看到指挥室内将星云集，也是吓了一跳，连忙跟众人行礼。
　　“不错，巾帼不让须眉，厉害！”一名将军笑着说道。
　　周扬看向何欣，道：“何欣，今天就是那一天了，为了这一天，你已经准备快半年了，怎么样，准备好了吗？”
　　何欣刷的又敬了一个军礼，大声道：“保证完成任务。”
　　“好！”
　　周扬用力点点头，道：“去准备吧。”
　　然后拿起对讲机，道：“所有人准备，驾驶员就位，半个小时后，正式启动刑天。”
　　十五分钟后，穿着特殊作战服的何欣乘坐电梯，一路来到刑天的头部，驾驶舱，要从这里进入。
　　何欣穿的作战服和龙魂号的作战服还不太一样，除了有大量传感器之外，脑部位置还有一个透明的头盔，这是集成的脑波接入装置。
　　深吸一口气，何欣打开顶部的舱盖，爬进了驾驶舱。
　　这个地方，原本伏羲是准备设计成电梯式样，还把逃生舱整合了进去，但这个方案被周扬否决掉。
　　一个进入电梯，需要设置长达十几米的导轨，就为了进出方便，实在是没必要。
　　还是延续Z国的优良传统，土不要紧，好用就行。
　　所以这么一台世界最高科技水平的超级机甲，驾驶员何欣竟然还要自己爬竖梯进入驾驶舱。

