第89章 航空展开幕
　　开幕式，定在展览会的正中心。
　　上午九点，开幕式准时举行。
　　“有请各位受邀的领导上台。”主持人大声宣布道。
　　当下，从后台走出一行人来。
　　李天舒，陪同着周扬，走在队伍的最前方。
　　“周先生，您的位子。”李天舒引领着周扬，在最中央的位置落座。
　　下方，前来采访的记者也配合的开始拍照，霎时间，闪光灯几乎能晃瞎人的眼睛。
　　周扬虽然是第一次经历这种场面，但镇得住场子，随意一坐，丝毫不觉得突兀。
　　这时，主持人也开始介绍各位领导。
　　有本地的领导，还有总装部的领导，轮到周扬的时候，却只是道：“欢迎周扬院士的到来。”
　　除此之外，并没有任何的介绍。
　　周扬自己倒是一愣，偏头问旁边的李天舒：“我什么时候成院士了。”
　　李天舒笑道：“以您的成就，一个院士都是轻了。”
　　周扬知道，上面有意在这次的航空展，让自己露面，并逐步让自己走到前台，给自己一个院士的身份，也不足为奇。
　　台下受邀来的数百人，听到主持人的介绍，倒是有一些议论声。
　　张一帆碰了一下孙超，道：“这个院士好年轻，看着也就二十来岁，我记得最年轻的院士也快四十岁了吧。”
　　孙超也道：“周扬，这个名字怎么没有听过。”
　　说着，摸出手机，顺手搜了一下周扬这个名字，但没有任何的结果。
　　“奇怪了，如果是院士的话，至少百科应该有的吧。”
　　孙超看着端坐C位的周扬，举起相机拍了两张照，突然对周扬来了兴趣。
　　孙超还特意登陆中科院的网站，查找周扬的信息，但依旧没有。
　　但是这么正式的场合，主持人绝对不会介绍错人。
　　可中科院又没有周扬的院士信息。
　　一时间，孙超都有些糊涂了。
　　同样的，不止是孙超，还有不少人，都注意到了周扬。
　　人群之中，季米洛夫也在，看到周扬的时候，他已经惊呼了出来：“怎么是他！”
　　“他是谁？”在季米洛夫身边，还坐着一个人，是克里姆林宫重新派过来的谈判负责人。
　　没错，上次发动机出口谈崩之后，季米洛夫被克里姆林宫狠狠训斥了一番，然后降职，谈判的负责人，也变成了新派来的葛礼瓦。
　　季米洛夫眉头紧锁，压低声音，道：“这个人，应该就是导致我们这次谈判失败的罪魁祸首。”
　　“什么！”葛礼瓦惊呼一声，急忙道：“怎么回事，这个人到底是谁？”
　　葛礼瓦刚来没多久，对于这次谈判的情况还不太了解。
　　但是季米洛夫已经动用了各种关系，调查有关这次交易的所有情报。
　　季米洛夫缓缓道：“事后我分析，Z国突然单方面停止谈判，并说不要我们的发动机，唯一的解释，就是他们真的不需要了，他们的发动机，已经获得了突破。”
　　“虽然我觉得不太可能，但还是让我们的情报部门做了详细的调查，动用了很多关系，还真查到了一些端倪，Z方好像启动了一项神秘的研发项目，种种迹象表明，就是有关发动机的。”
　　“而最终我们获得详细的情报，还是从M国CIA那边，那个时候，我才知道这个人的存在。”
　　葛礼瓦皱眉，季米洛夫说了半天，他还是没听懂。
　　季米洛夫问道：“龙芯电池你知道吗，还有最近让世界震动的天芯100芯片？”
　　葛礼瓦点头，这种传遍全球的大事，他当然知道。
　　尤其是这次的谈判，葛礼瓦就是因为Z国研发出了龙芯电池，心生不满，想给Z国一个教训，才闹出了之后一连串的事情。
　　季米洛夫缓缓道：“就是这个人，研发出了龙芯电池，还有天芯100！”
　　“什么！”
　　葛礼瓦差点儿惊的跳起来，连忙压低声音，坐了回去，急忙道：“你开什么玩笑，龙芯电池不是比亚迪研发出来的吗？”
　　季米洛夫轻蔑一笑，道：“这种鬼话你也相信？伙计，别不相信，CIA那边已经证实了，据我所知，他们甚至还组织了一次刺杀行动，记得不久前有个新闻，SZ机场防恐演习关闭的事情吗，就是CIA组织的刺杀行动。”
　　葛礼瓦张大了嘴巴，他实在无法想象，像龙芯电池，天芯100这种级别的科技成果，全部出自一个人之手。
　　要知道，任意一种，集一个国家之力，都不一定能够研究出来。
　　而周扬，一个人，研发出了两种！
　　“对了，你说发动机也和他有关？”葛礼瓦又急忙问道。
　　季米洛夫点点头，道：“汇合我们收集来的情报，基本可以推测，Z方启动的这个神秘研发项目，就是周扬在负责，恐怕就是因为这个原因，Z方才单方面停止了和我们的谈判，把突破发动机的希望放在他身上。”
　　“可是他行吗？”葛礼瓦道。
　　但话一出口，葛礼瓦又反应过来，如果龙芯电池，天芯100，真是周扬研发出来的话，那周扬绝对有那个能力，搞定发动机的研究。
　　“可恶，那我们怎么办，难道这次谈判真的要放弃吗？”葛礼瓦咬牙道。
　　季米洛夫没说话，他也不知道该怎么办。
　　这时，葛礼瓦看着台上的周扬，突然道：“要不我们把他杀了吧，杀了他，我们就是国家的英雄。”
　　季米洛夫瞬间张大了嘴巴，不可思议的看着同伴，简直无语了，这家伙到底在想什么。
　　脑袋被驴踢了，也想不出这么扯淡的办法。
　　还刺杀周扬，恐怕刚一靠近，就被人狙杀了。
　　开幕式并不长，几个领导讲讲话，一个小时便结束了。
　　航空展，就此算是正式开始。
　　周扬等人已经撤场。
　　主持人扬声道：“请各位移步场外，在那里，半个小时后，西飞将会进行航空展的第一场发布会。”
　　“快走。”
　　张一帆一拉孙超，往场外跑去。
　　既然是航空展，那肯定少不了飞机，在博览会外面，有一个巨大的开阔场地，停满了各种飞机。
　　一些大型的发布会，都会在这里举行。
　　“是场外，没跑了，必须是战斗机，还有可能是传说中的轰20，希望是轰20，我们都已经等了多少年了。”张一帆激动的浑身颤抖。

