第22章 问就是没有
　　王昊宁激动的往会议室外跑。
　　等跑出门了，王昊宁才想起这边还有客人呢，又连忙跑回来，一脸歉意的道：“周先生，李主任，不好意思啊，我来了一位贵客，马上就到，所以我这要去迎接一下，您二位稍坐，等我一下，我一会儿再过来，武琛，帮我招待好两位贵客，知道了吗？”
　　武琛忙点头。
　　王昊宁歉意一笑，急吼吼的跑出去了。
　　周扬表情不变，脸上没有任何被怠慢的不满表情。
　　而李天舒则是微微一奇，低声道：“是陈天凯院士，您的碳纳米管电池，就是陈院士帮着做的验证。”
　　“哦？”
　　周扬一愣，那可以的话，一会儿倒是可以交流一下。
　　对面武琛忙起身给周扬继续倒茶，道：“不好意思了，这个客人王总请了很长时间，终于同意过来，所以王总有些激动，若是有怠慢之处，还请两位见谅。”
　　周扬淡淡的摆摆手，道：“有黑板吗？”
　　“黑板？”
　　武琛一愣，连忙点头道：“有的有的。”
　　说着，忙让人跑出去推了一块白板过来。
　　周扬起身，拿起一支马克笔，道：“你是做CTO是吧，我给你写一些东西，你来看看。”
　　说着，周扬在白板上写写画画起来。
　　“这是工艺流程图？”武琛看了一眼，立刻醒悟。
　　周扬微微点头，继续。
　　而李天舒则是脸色剧变，首个反应是把现场人都赶出去，不能让他们接触到这种碳纳米管电池的生产工艺。
　　但周扬还在这里，又是周扬自己决定写的，所以李天舒考虑一下还是没有这么做，而是上前，自己查看起来，虽然他看不懂。
　　“咦，周先生，这是生产什么的工艺流程？”武琛看了一会儿，疑惑问道。
　　周扬道：“电池啊。”
　　“电池？”
　　武琛一愣，忙摇头道：“不对吧，锂电池的生产工艺，大致可以分为电极浆料制备，涂布，极片冲切，叠片，组装，注浆这六个步骤，而您这个，完全不一样。”
　　对于锂电池的生产工艺，武琛可谓是再了解不过。
　　“当然不一样，因为这是一种颠覆你想法的电池生产工艺。”
　　周扬放下马克笔，道：“你估算一下，以你们公司现在的生产技术，能够完成这里多少步的工艺要求。”
　　周扬写的生产流程图，不仅写明了生产过程，还详细的标准了每一步生产过程的工艺标准，生产要求等等信息。
　　武琛托着下巴认真的看了半天，皱眉道：“周先生，我不知道您说的这种全新电池是什么样的，但就您现在写的工艺流程图来看，我们比亚迪大概能符合其中百分之四十的工艺要求。”
　　百分之四十？
　　这个数字，说实话还超出周扬的预料呢，他之前看了，觉得百分之三十就顶天了。
　　毕竟虽然都是生产电池，但碳纳米管电池，却是完全不同的电池。
　　“如果进行工艺升级呢？”周扬问道。
　　武琛摇头，道：“那要很多钱的，不过有些地方，的确可以通过工艺升级达到工艺要求，如果不计算投入的话，大概能达到七成吧。”
　　说完，武琛又连忙道：“我说的是不计投入成本的理想状况。”
　　简单来说，就是投入和回报不成正比了。
　　“和我想的差不多。”
　　周扬笑笑，又坐了回去。
　　比亚迪的技术实力，生产工艺，在国内绝对是顶尖，选择他们，周扬没选择错。
　　当然，有人要说了，军企呢，不应该比民企更厉害才对吗。
　　理论上是这样的，但实际上军企和民企走的是完全不同的技术路线。
　　就拿芯片来说，军企研究的方向是让芯片更耐操，稳定性更好，简单一句话，能用且好用就行，至于大小，几纳米什么的，军企完全不在乎，他们放芯片的地方又不像手机那样，就鸽子笼那般大小。
　　而民企就不行了，研究的肯定是性能，集成化，小巧化，具体到生产工艺，也会有不同的要求。
　　所以什么军企的技术，随便就比民企领先二十年，拿来就可以给民企用，完全不现实。
　　国内做电池，比亚迪就是第一，这是不争的事实。
　　武琛狐疑的看着周扬，此时此刻，对于周扬所说的全新电池，他还真来了兴趣。
　　因为周扬连生产工艺流程图都搞出来了，而且似模似样的，不像是胡乱写的。
　　“难道市面上真出了什么新的技术？”
　　武琛忍不住拿出手机，开始搜索这方面的新闻。
　　但什么都没有。
　　问了一些朋友，倒是让武琛探听到了一些信息。
　　一个在中科院工作的同学，给武琛回了这么一条信息。
　　“别问，问就是没有。”
　　武琛心头狂跳，还真有了。
　　再抬头望向周扬，武琛表情已经是一变再变。
　　直觉告诉武琛，周扬知道什么。
　　周扬没再理会武琛，和李天舒低声交流着。
　　“剩下的百分之十三十工艺，我可以组织人进行突破，投入应该不会小，但长久来看，这是必须的。”周扬道。
　　攻克一项技术，最大的收获并不一定是技术成果，而是在攻克这项技术的过程之中，培养的研究人才。
　　人才是无价之宝。
　　李天舒深以为然的点点头，道：“那周先生，您初步估计，这一块需要多少投资？”
　　周扬认真的想了想，竖起一根手指。
　　“一千亿？”
　　李天舒微微点头，还不多。
　　如果投入一千亿，解决了碳纳米管电池的生产工艺，国家恐怕会乐疯了。
　　对于这种战略级投资，一千亿真是毛毛雨啦，为了推动电池能源发展，国家光新能源汽车都补贴了几千亿了。
　　周扬无语的看了一眼李天舒，道：“您大主任还真是把钱不当钱，我说的一百亿，不是一千亿，就这，我觉得也绰绰有余了。”
　　“多少？”
　　李天舒不由得瞪大了眼睛，急忙道：“周先生，一百亿，会不会太少了。”
　　按照李天舒的想法，解决这种有划时代意义的生产工艺，投个上千亿都是少了。
　　这就像解决芯片的生产工艺一样，只要能解决，投入个上千亿，还不跟玩儿一样。
　　“不少了。”
　　周扬笑笑，因为他已经从系统这里拿到了详细的生产工艺，如今就是要把这些东西落到现实中罢了。

