第15章 归国，贵宾待遇
　　飞机逐渐下高度。
　　“周先生，飞机马上就要降落了。”陈若云轻声说道。
　　周扬转头，透过飞机舷窗，已经可以看到了苍茫大地。
　　“祖国，我回来了。”周扬轻声呢喃，眼眶不免有些红润。
　　十八岁出国，如今整整二十七岁，一晃，离开故国已经快十年了。
　　少小离家老大回，乡音不改鬓毛衰。
　　周扬的鬓角虽然没有白发，但两年的牢狱生涯，不免多了一些风霜之气。
　　“多谢。”
　　周扬收拾一下心情，对身边的陈若云道。
　　这一次，若非陈若云，周扬想出狱可不容易。
　　从FBI总部出来之后，周扬在陈若云的安排下，改头换面，先是伪造身份前往了M国北面的J国，而后才乘坐飞机回国。
　　陈若云微笑道：“不必，这都是我应该做的。”
　　这一笑，美艳动人，周扬都忍不住看呆了。
　　这时，前方座位上人说话的声音，吸引了周扬的注意。
　　“徐姐，你说这次会有多少人来接机，我这衣服怎么样，你看我要不要再围一条围巾。”
　　周扬乘坐的是商务舱，前方一排坐着一男一女，说话的是男人。
　　这男人上飞机还戴着棒球帽，黑墨镜，遮住半张脸，看起来很神秘。
　　旁边女人道：“戴什么围巾啊，你现在要的就是曝光度，放心吧，下面我都已经给你安排好了，到时候你只要美美的给我走就行了。”
　　两人的说话，也吸引了隔壁座位一个小姐姐的注意。
　　小姐姐盯着男人看了半晌，突然啊的尖叫了一声。
　　“你是胡珂吗，天呐，你竟然是胡珂，我竟然和胡珂坐一架飞机。”
　　小姐姐的同伴也是激动的大呼小叫。
　　商务舱的乘客都被吸引了注意力，好奇的望了过来，指指点点。
　　有些人还摸出了手机，开始偷偷拍照。
　　正安安稳稳坐着的陈若云，瞬间起身，面对面挡在了周扬面前。
　　两个人面对面靠的很近，最多也就十公分的样子，周扬几乎都能感觉到陈若云的呼吸打在自己脸上，微微一愣，诧异道：“你怎么了？”
　　陈若云起身，从行李舱的背包里翻出一个鸭舌帽，和一副墨镜一起递了过来，等周扬戴上，才低声道：“抱歉周先生，我怕那些人拍照，把您拍进去，上面的意思，希望您暂时保持低调。”
　　周扬这才反应过来，微微点头，又望向前排这个叫胡珂的男人。
　　好像是个名人。
　　整个商务舱似乎有不少人认识胡珂，而胡珂也起身跟众人打招呼，一起合影什么的。
　　陈若云目光锐利的扫过现场每一个人，记下每一个拿手机拍照的人。
　　“你认识吗？”周扬好奇问道。
　　陈若云瞥了一眼胡珂，道：“好像是个明星，今年上了一档什么综艺，突然火了。”
　　周扬诧异的打量着陈若云，没想到陈若云这个冷面女特工，竟然还看综艺。
　　陈若云脸微微一红，道：“偶尔看看。“
　　这时，飞机开始下降。
　　飞机停稳，众多旅客收拾行李，准备下飞机。
　　但是舱门并没有打开。
　　“咦，怎么不开舱门啊？”
　　“头等才几个人啊，怎么还没有下完。”
　　众多乘客正在疑惑时，一个空姐出现，道：“请各位乘客稍等一下，我们可能要晚一些下机。”
　　“晚一些，要晚多久？”
　　“我们是商务舱好不好，都是我们先下的，怎么还让我们晚下呢。”
　　众多乘客一听就炸了。
　　空姐笑盈盈的，也不解释什么。
　　这时，有人注意到，外面并没有接驳车出现，也就是说，不仅是他们，连普通舱的人也没下机。
　　“搞什么鬼？”
　　所有人都糊涂了。
　　周扬都准备下机了，此刻也有些疑惑。
　　陈若云轻声道：“周先生，您稍安勿躁，耐心等一下可以吗？”
　　周扬点点头，又坐了回去。
　　这时，胡珂身边的徐姓女子突然嚷道：“喂，你们航空公司搞什么鬼，飞机都降落了，凭什么不让我们下机，你知不知道，外面有很多人等着要接我们珂珂呢。”
　　空姐却不为所动，笑盈盈的站在那里。
　　而这一等，又过去了五分钟。
　　胡珂也走了上来，摘下墨镜，露出一张帅气的面孔，对空姐道：“美女姐姐，外面有好多我的粉丝，我都已经在微博上跟他们约好了接机时间，现在你不让我下机，他们岂不是要白白在那里等我，好几百人呢，能不能通融一下，让我先下机。”
　　周扬忍不住摸了摸下巴，眼前这小哥还挺帅。
　　那个徐姓女子也嚷道：“而且不止是粉丝，还有好多记者，都等着拍我们珂珂呢，你耽误了我们正事，小心我对你不客气，你们领导呢，让他出来。”
　　空姐还是不为所动，似乎得到了什么死命令一般，就是不让人下机。
　　周扬也有些坐不住了，起身道：“空姐，是不是有什么特殊情况啊，如果有的话，能不能跟我们解释一下，如果真的是事出有因，那我们等等也不是不可以。”
　　旁边陈若云张了张嘴，什么话也没说出来，略微有些无语的坐了回去。
　　空姐还是只微笑。
　　就在这时，有人突然喊了一声。
　　“快看，外面来了好多轿车！”
　　“就是，好几辆呢。”
　　“轿车怎么开进来了，而且你们看，全都是红旗，还有这车牌，卧槽，全数字的，太牛了。”
　　“靠，我明白了，怪不得不让我们下机，原来是我们飞机上有贵宾啊，估计待会儿还要搞欢迎仪式，有的等了。”
　　“什么贵宾啊，怎么还坐民航啊，在头等吗，不知道是谁？”
　　“还能是谁，肯定不是一般人，你看这一溜红旗还不明白吗？”
　　周扬也好奇的向外看去，但是什么都没有看到。
　　这时，飞机舱门打开。
　　很快，一个西装革履的中年人登上了飞机，然后出现在了商务舱，环顾一周，目光落在了周扬身上，忙快步走了过来。
　　“周先生您好，欢迎您回国，我姓李，负责这次的接机任务。”来人微笑不露齿的说道，声音也是温和到了极点。
　　霎时间，整个商务舱都是一片死寂。
　　所有乘客都死死的盯着周扬，才知道，周扬就是那个贵宾。
　　而周扬自己也愣住了。
　　合着搞这么一出，竟然是因为自己。

