第232章 落后Z国一百年
　　正说着，大巴车也抵达了目的地，缓缓在专门的停车区域停下。
　　众多记者下车。
　　刘庆平道：“接下来，我们去城市展览馆参观，这里，全面的展示了我们启明城有什么智慧之处。”
　　众多记者却还在震惊之中。
　　刘庆平描绘的这种公共交通方式，简直超出他们的想象。
　　“刘市长，我们能再体验一下这种公共交通吗？”有记者问道。
　　其他记者也纷纷附和，只乘坐了一次，根本体验不出这种交通方式的细节。
　　刘庆平笑道：“这有什么不行的，这样吧，给你们两个小时时间，可以在城市里随便转转，然后我们再在这里汇合怎么样。”
　　众多记者连忙点头。
　　在每一个停车点，都有叫车系统。
　　各个记者依次上前，呼叫汽车。
　　很快，一列车队迅速抵达。
　　众多记者也不迟疑，迅速上车。
　　布莱恩和朱利安二人，也钻进了一辆无人驾驶汽车。
　　“哇，这汽车坐起来很舒服啊。”
　　汽车从外面看着很小巧玲珑，但内部空间还是比较大的，两排相对安放的柔软座椅，还可以大角度放倒，甚至于其中一排还可以完全平放，加上地上有座椅滑轨，这样的话，就可以斜躺在车里。
　　两人上车，汽车顶部投射下一道光芒，而后一个年轻人出现在了两人面前，道：“远来的客人，你们要去哪里转转呢？”
　　说的还是英语。
　　布莱恩和朱利安对视一眼，立刻明白，这是人工智能程序。
　　“对了，你怎么知道我们是客人呢。”布莱恩好奇的问道。
　　旁边朱利安直接把摄像机架上了，打算把全程都记录下来。
　　智能程序举起右手，指了指手腕，道：“如果是启明城的居民，会统一发放身份手环，通过这个手环，可以识别居民的一切数据，加入大数据中心，这样的话，居民上车，只需要说我要回家，或者其他关键词，就可以自动行驶到目的地。”
　　“而且每一个居民，都会拥有专属的智能程序，相当于贴身管家，负责他们的日常生活，帮助他们出行，购买物品等等。”
　　“你们手上没有身份手环，而根据我的消息，今天应该有记者来参观，所以你们应该就是远道而来的记者对吧。”
　　布莱恩满脸惊讶，每一次面对人工智能，他都有一种震撼的感觉。
　　“那你有什么推荐吗？”布莱恩想了想道。
　　智能程序道：“我想你们作为记者来采访，肯定更想全面的了解启明城，如今选择乘坐公共交通，那我就带你们更全面的了解一下我们的智能交通吧。”
　　说着，四周的窗户自动变得清晰，而后汽车自动上路，融入一列车队。
　　看着不断有车辆汇入，又在路口离开。
　　布莱恩发现，整座城市竟然连红绿灯都没有。
　　所有的轿车，都是各行其道，布莱恩忍不住问道：“这样的交通方式，难道不会堵车吗？”
　　智能程序道：“当然也会，不过我们会有一些方法缓解交通压力，比如道路会划分出快速道和慢行道，如果目的地较远的，还有比较着急的，会驶入快车道，快车道通过走快速路，能够有效的分担交通压力。”
　　“同时，我们在整座城市设置了七千三百六十八座交通中转站，这样的话，随时可以就近安排汽车，而当汽车抵达目的地，附近无人呼叫汽车之后，汽车也会自动返回交通中转站，如此一来，路面上行驶的汽车将会有效的减少，不产生空驶，增加交通压力。”
　　“当然，如果真的是早高峰这种，那就只能慢慢行进了，毕竟堵车，是世界性的大难题，我们也只能优化交通体系，却无法完全缓解这个问题。”
　　布莱恩暗暗点头，忍不住对镜头说道：“伙计们，你们看到了吗，这就是未来的出行方式，那么的高科技，那么的先进，就好像跟我们是两个世界一样。”
　　“想想我们伦敦那狭窄的道路，拥挤的交通，再看看这不可思议的科技壮举，我觉得我们要落后Z国一百年。”
　　“以前我一直觉得，我们Y国，还有M国，才是这世界上最先进的国家，但现在我要说，Z国，才是世界上最先进的国家，从虚拟现实，到机甲，引领了科技进步。”
　　“我听说这座启明城是一座试验性质的城市，一旦试验结果不错，就会全国推广，到那个时候，Z国每一座城市都会变成这样，那么我们和Z国的差距只会越来越大。”
　　“我实在无法想象，居住在这样一座城市，将会是一种多么美妙的感觉。”
　　布莱恩激动的唾沫横飞，这一路看下来，带给他的震撼实在是太大了。
　　这时，汽车也抵达了交通中转站。
　　布莱恩就看到源源不断的汽车驶入驶出。
　　智能程序道：“现在在做压力测试，那些车上实际上是没有人的。”
　　说着，他们乘坐的汽车也进入了交通中转站。
　　智能程序介绍道：“这里是一个巨大的地下停车场，汽车来到这里之后，会自动停放，如果电量不足的话，会自动前往充电位进行无线充电。如果汽车损坏，也会自动进入修理厂进行修理，整个交通中转站，全部都是自动化，理论上是没有工作人员的。”
　　布莱恩一拍朱利安，示意赶紧拍。
　　汽车在交通中转站转了一圈儿，才重新驶上地面，智能程序道：“那么接下来，我带你们去城市的主要地标建筑看一看吧。”
　　布莱恩点头。
　　就在这时，汽车突然停下。
　　而且布莱恩注意到，不光是他们的汽车，周围的汽车，也全部步调一致的停下。
　　“怎么了？”
　　布莱恩一愣。
　　就在这时，前方道路上，突然出现了一排车队。
　　和所有的公共交通汽车不一样的，这是由三辆红旗轿车组成的车队，所过之处，所有公共汽车全部让路，迅速的消失在布莱恩视野之中。
　　而后，轿车才重新启动。
　　布莱恩急忙道：“不是说这座城市里不能拥有私人汽车的吗，刚才那汽车是怎么回事？”
　　而且不光是私人汽车上路，所有的汽车竟然都主动让路。
　　智能程序微微一笑，道：“那是特殊车辆，只有一些特殊人群才可以乘坐。”
　　布莱恩瞬间明白了，恐怕是大人物出行了。
　　远去的红旗轿车内。
　　陈若云看着窗外，惊讶道：“这就是启明城吗，好漂亮啊。”
　　对面周扬静静的看着文件，随口说道：“我记得这边应该有个森林公园的，一会儿我们去转转。”
　　前面司机听见，立刻转向，所过之处，所有自动行驶的汽车纷纷停下让路。

