第528章 流浪木卫一
　　监管者空间中。
　　高成看着面前的监测系统，一脸呆滞。
　　“高院士，怎么样了，消息传出去了吗？”杨硕问道。
　　林大成也在杨硕身边，一脸茫然的看着两人。
　　高成突然像发狂了一样，冲出监测系统所在的建筑，冲着天空大喊道：“你知道的对不对，从一开始，你就知道！”
　　杨硕和林大成连忙追了出来。
　　“高院士，知道什么啊？”杨硕一脸茫然的问道。
　　高成没回答他，还是不断的大声质问着。
　　高成在翻越了大量的罗曼文明资料之后，想到了一个办法，或许可以联系到外界，那就是利用仅有可以使用的监测系统。
　　监测系统的运作原理，高成只是在资料中初步了解了，是利用物质世界对暗物质空间的投影来实现的，但是原理，他就不知道了。
　　不过高成阅读到，整个监测的过程是相互的，简单来说，就是我在看你的同时，你也看到了我，只不过你不知道我在看你罢了，因为你没有那个技术来发现我在看你。
　　整个过程，是有能量交换的，所以高成就想到了一个办法，把监控系统聚焦在太阳上，通过能量的交换，让暗物质溢出，从而引发太阳能量的异常爆发，也就是耀斑。
　　固定的地点，固定的时间，传递固定的信息，持续了十几天，高成一度以为自己失败了，可是没想到，最终周扬还是得到了消息。
　　然后周扬立刻重启了实验，把林大成送了过来。
　　可是令高成没有想到的是，林大成的身体提前崩溃，根本没有传递回去任何情报，那个时候高成就知道，罗曼又出手进行干预了。
　　而眼下，当周扬找到了别的交流方法之后，眼见着要交流关键信息，高成突然发现监测系统竟然无法使用了。
　　也就是说，罗曼再次进行了干预。
　　而且从头到尾，一切的交流，高成自以为隐秘，其实都在罗曼的监控下，之前没管，是因为没有透露关键信息，但如今一要透露关键信息，罗曼立刻叫停。
　　高成感觉到了一种被戏耍的羞辱感。
　　光芒律动，罗曼从光芒中走出。
　　看到罗曼，林大成瞪大了眼睛，根本不敢相信自己的眼睛。
　　罗曼盯着高成，面无表情的道：“这是第一次，也是最后一次，如果再让我发现，那么我会抹除你们。”
　　说完，罗曼转身融入了光芒之中没了踪影。
　　高成一腔怒火好像被浇下一桶凉水一样，定定的盯着罗曼离去的方向，半天没说出话来。
　　“高院士，现在怎么办？”杨硕轻声问道。
　　高成回过神来，长叹一声，道：“能怎么办，暂时先这样吧，这个地方，毕竟不在我们的掌控之下，好在上一次的战争咱们赢了，人类的危机解除了，而且周先生他们的研究计划也马上要成功了，到那时候，人类将会真的能够自保。”
　　“而这里的东西，至少现在对于人类而言还没有作用，等我们人类真的变得强大了，才有可能开发这里的遗产。”
　　地球。
　　周扬心中忐忑，倒不是因为没有找到进入高维空间的办法，无法得到遗产，而是担心高成，怕高成被发现之后会出问题。
　　这个文明留下的强大技术，能够得到当然最好，可要是得不到，影响也不大，人类现在最大的问题是拥有自保之力。
　　尽快完成戴森球，拥有制造超级武器的技术，才是正经。
　　其他的事情，等完成这一切，慢慢研究也不迟。
　　第二天，周扬依旧没有观测到太阳耀斑的出现，更加确定是出了什么问题，被人干预了。
　　如今周扬唯一希望就是高成能别出事。
　　时间一晃，来到五月十三号。
　　比预定的时间晚了几天，但是流浪木卫一的计划，终于可以开始了。
　　这一次的行动，可谓是全球瞩目。
　　全球各大电视台都进行了直播。
　　央视频道，提前半天就进行了直播。
　　而且受邀的嘉宾还是重量级的叶荣明。
　　主持人是康辉。
　　“叶院士，我看了一下统计数据，现在全球观看我们直播的人数超过了四十亿，这个数字非常之高，也间接的说明了民众对于这件事的重视，那么您能告诉我们，拖动木卫一，重造月球的计划有多么重要，其中的难度又在哪里吗？”康辉问道。
　　叶荣明道：“重要性不言而喻，这一段时间，因为没有月球的引力，地球的磁场轴正慢慢回正，由此带来的影响就是全球气候异变，我想这一点，大家应该都有深刻了解了。”
　　专门的直播频道中，各种声音都有。
　　“没错，气候也太夸张了，我在SZ，竟然下雪了有没有，而且一下好几天，鹅毛大雪那种，妈的，真是活久见了。”
　　“你们下大雪，我们东北这疙瘩下大雨，一下半个月，而且温度还不低，搞得我们心态都快崩了。”
　　评论之中，到处都是控诉气候异变的发言。
　　直播间中，叶荣明继续道：“所以无论从哪个角度来说，重造月亮都是有必要的，置于其中的难点，首先就是挣脱木星的引力，因为木行引力太过巨大了，不过我们为此准备了两千多台大型推进器，现在已经安装完毕，而且还出动了所有的战舰和飞行器，如果计算没有错误的话，应该可以成功把木卫一推离木星。“
　　这时，镜头也切换到了现场。
　　围绕着木卫一，密密麻麻全是战舰。
　　而木卫一表面，一侧的位置，到处都是忙碌的机器人，正在来回奔走，进行最后的调试和安装。
　　“这就是我们设计的大型推进器，我们给它设计了一个类金字塔的结构，这样结构更加稳定一些。”叶荣明指着镜头中一个个巨大的金属金字塔说道。
　　几个小时之后，所有推进器准备完毕，所有战舰也全部就位。
　　林老出面，面对镜头宣布了计划的开始。
　　一瞬间，木卫一之上，所有推进器全部启动，喷射出巨大的蓝色火焰，而所有的战舰也全功率启动，顶在木卫一之上，爆发出了巨大的推力。

