第13章 成功撤退
　　FBI总部六楼。
　　局长办公室，分局局长保罗还没有下班，刚接到自己朋友克里斯的电话。
　　“放心吧，人我已经带回来了，正在审讯。”
　　“这家伙嘴巴挺硬，这都快十个小时了，还没说，不过我感觉也快了，十二个小时就是普通人的极限了，到时候他一定会乖乖的把所有信息全部说出来。”
　　“老伙计，你要相信我，我可是专业的，说起来，你也有些小题大做了，这家伙就是一个普通人，还能掀起什么风浪不成。”
　　“要我说，如果你想一劳永逸的话，我把他送到一个最高级别的联邦监狱，到时候安排个意外，让他永远闭嘴，这样你不就放心了。”
　　“好，等我问完了，我就送他上路。”
　　保罗挂断电话，正要叫人上来，询问一下审讯进程，突然有人闯了进来。
　　“局长，不好了，有恐怖分子闯了进来！”
　　保罗瞬间傻了，几乎以为自己幻听了，恐怖分子，真的假的。
　　“那叫保安啊！”
　　保罗也慌了。
　　这时，来汇报手下的对讲机里传出了嘈杂的声音。
　　“对方冲出来了，该死，震爆弹，啊，我的眼睛！”
　　“快开枪，开枪！”
　　一连串的子弹爆响，让保罗脸色煞白。
　　震爆弹，开他娘的什么玩笑，竟然真有恐怖分子闯进了FBI总部，这是要搞大事的节奏啊。
　　“有人受伤，快退！”
　　“对方火力很猛，支援，快叫支援，对方在五楼，不，对方已经下楼了，楼梯间。”
　　“撑住，我来了，我已经赶到楼梯间，不对，楼梯间没人。”
　　“不，他们速度快，人在二楼！”
　　“快来人！”
　　伴随着如鞭炮一样的枪炮声，隐约还有玻璃碎裂的声音。
　　“不好，他们打破窗户玻璃，从二楼跳下去了。”
　　“快追，该死，追不上了。”
　　保罗嘴巴张大到能塞进一个鸭梨，迅速冲到落地窗旁。
　　恰好看到，一亮SUV潇洒的疾驰而去。
　　这一瞬间，保罗浑身都在战栗，满脑子就一个问题，到底是什么人，胆子这么大，敢来FBI总部闹事。
　　虽然他们只是分局，但那也是FBI，再凶悍的悍匪，也不敢和FBI为敌。
　　“快，还看我做什么，赶紧给我追，还有警察，全程搜捕他们！”
　　保罗尖叫着冲出办公室。
　　下楼。
　　五楼已经一片狼藉，好像飓风横扫过一样。
　　好几个保安，还有探员受伤。
　　“局长。”
　　有人上前汇报情况，道：“初步统计，我们有二十余人不同程度受伤，其中有七个是枪伤，不过对方似乎没有下死手，中枪的都不是致命部位。”
　　保罗眼前一黑，他刚升任局长不久，就发生了这样的事情，要是不把人抓回来，自己这局长算是当到头了。
　　“他们到底是什么人？”保罗问道。
　　手下摇头，神情惊恐，道：“不知道，他们全副武装，还戴着头套，看不清相貌，不过他们训练有素，枪法精湛，我觉得，他们可能是军人，对了，他们把五楼一个关押的犯人劫走了。”
　　“犯人，什么犯人？”保罗一愣。
　　“就是局长您昨天提回来审讯的那个犯人，好像叫周扬。”
　　“什么，是他！”
　　保罗瞬间一惊，五个全副武装，连震爆弹这种专业武器都拥有的悍匪，不惜闯入FBI总部，就是为了救周扬，那这周扬到底是什么人？
　　军人，再联想前几天，周扬频繁的与人会面。
　　一瞬间，保罗好似过电般，狠狠打了个激灵，他感觉到，自己摊上大事儿了。
　　“快，给我联系总部，对了，再给我联系国土安全部！”
　　“对，你没听错，国土安全图，他妈的出大事了！”
　　保罗这边急的跳脚，而另一边，胡正平五人则带着周扬，已经迅速的离开了现场。
　　“这任务，有点儿简单啊。”铁牛砸吧砸吧了嘴。
　　之前，几人可是都做好了光荣的心理准备，可没想到，FBI这帮家伙这么菜，这么轻松的就把人给救出来了。
　　“可不。”
　　旁边黑鸟也嘀咕了一句，他们连枪都没怎么开，不敢开，怕杀人事情闹的太大。
　　真要是毫无顾忌的开枪，一路杀过去，恐怕几分钟就能把人安全救出来。
　　周扬忍不住多看了几人两眼，不是FBI太菜，实在是你们太强了。
　　若是没看错的话，这应该是真正的特种部队，用全副武装的特种部队，来对付只有小手枪的FBI保安，那不是高射炮打蚊子，大材小用嘛。
　　“谢谢你们。”
　　周扬道，心下也不免有些激动，终于出来了。
　　此时，周扬的一颗心已经飞回了国内，他已经准备好了，用自己的一身所学，让国家变得更强，成为这蓝星之上最强大的国家。
　　正道是君以国士待我，我必国士报之，祖国连特种部队都动用了，可见对周扬的重视。
　　胡正平微微摇头表示不用，也不免好奇的多看了周扬两眼。
　　他也好奇，到底是什么样的人，值得他们这样一支精锐中的精锐，不惜光荣也要来拯救。
　　可是看了一下，胡正平却没看出什么特别来。
　　年纪轻轻的一个普通人，仅此而已。
　　不过对于周扬，胡正平算是记住了，印象深刻，或许要不了多久，他对周扬的印象将会更加深刻。
　　汽车在街角停下。
　　一辆汽车出现在旁边。
　　车门打开，陈若云下车。
　　“周先生，是我安排不周，计划出了变故，让您受惊了。”陈若云道歉道。
　　幸好，任务完成了，不然的话，周扬出了什么事，陈若云万死难辞。
　　周扬一开始也有些怨恨陈若云，说好的就我出去，结果呢，上了车，直接送到FBI总部去了，可现在想想，也不觉得生气了。
　　计划总赶不上变化，谁还能没个意外。
　　“没事，那我们现在怎么办？”周扬问道。
　　如今可是还身在M国呢。
　　陈若云笑道：“接下来的事情，就交给我来安排吧，周先生请。”
　　周扬点点头，冲胡正平摆手作别，然后上车。
　　“你们按照原计划撤退吧。”
　　陈若云又对胡正平道。
　　强攻FBI总部，势必会惊动整个M国各种安全部门，FBI，CIA，还有国土安全部，到时候，恐怕会有天罗地网的人来搜捕胡正平他们。
　　不过陈若云也不担心胡正平他们的安全，这可是最精锐的蛟龙小队，安全撤离，小意思。

