第193章 强攻
　　指挥中心里，托辛皱眉。
　　在总统府的北面，也出现了一支十二人队伍，已经和守卫的叛军开始交火。
　　总统府附近的叛军数量可不少，足足有上百人。
　　“这又是哪一方的人！这不是打草惊蛇吗！”托辛愤怒的一拳砸在桌子上。
　　什么叫特种部队，那就是暗中行动，潜伏进入，完成任务。
　　特种部队再厉害，也不是神，这些叛军再菜，手里的枪打出去的子弹也是能打死人。
　　面对绝对的人数优势，特种部队也没用。
　　而这一支来历不明的队伍，不知是故意的，还是水平太烂，竟然直接被叛军发现了。
　　这一交火，叛军立刻就警惕了，事情就一下子难办了。
　　要知道叛军人可不少，虽然三个团的主力都在前线和政府军作战，但是距离总统府五百米的地方，可是还有一个营的兵力作为预备队的。
　　布莱德利脸色也不好看，原先的计划，是黑箭小队悄无声息的潜入，把地质队的人营救出来，最后带到他们预先安置好的陷阱之中，利用黑水的优势兵力，完成捕获机甲的目的。
　　可谁想到，还没行动呢，就撞上了其他的雇佣兵，还发生了眼前的事情。
　　迅速的思考一下，布莱德利道：“现在唯一的办法，就是在Z国那边反应过来之前，利用黑水的优势兵力，把叛军消灭掉，把人带走。”
　　托辛点点头，黑水那边已经在行动了，道：“那就让他们派三架直升机过来，干掉这帮野蛮人。”
　　同时，托辛也立刻对通讯器道：“巴洛曼，快点儿行动。”
　　总统府附近，巴洛曼直接起身。
　　十几米开外，克里斯一行人也同时起身，两队人马对视一眼，同时冲向了总统府。
　　总统府内，叛军首领贾瑞特是一个相貌狰狞的中年人，此时正站在二楼荫蔽位置，看着总统府北面的战斗。
　　“对方是什么人？”贾瑞特眉头紧锁，对方一看就不是普通士兵，军事素养惊人，武器装备也无比精良。
　　旁边副手观察了一会儿，道：“好像是雇佣兵。”
　　下方的战斗，十二人的队伍已经被压制住了，贾瑞特为了自身安全，身边可是留了上百人。
　　十二人军事素养再高，正面战斗，面对优势兵力，也不是对手。
　　“该不会是Z国找来的雇佣兵，想要营救他们的人吧，去，赶紧把那些Z国人带到我这边来，同时给前线打电话，让3团回来支援。”
　　“还有预备队的人呢，要多久过来。”
　　贾瑞特感觉到了强烈的不安感，从宣布协议作废的那一刻，他就有预感到Z国会出手，此时他也顾不上前线的战斗了，先拉回来一个团的士兵再说。
　　一个团上千人，足够保证自己的安全了。
　　“马上就到！”
　　东方的街道上，大批士兵正在赶来，很快就到了近前，最前排的一辆皮卡上还架设着一门无坐力炮，立刻装填子弹，对准了十二人的雇佣兵。
　　一炮轰下去，再伴随着几根RPG轰过来，十二人的队伍立刻有了伤亡。
　　而这时，巴洛曼一行人，也从总统府的西南方开始接近。
　　其实这种情况，应该要撤离了。
　　但上面的命令是不惜一切代价，所以只能正面战斗了。
　　好在叛军的注意力都被北方的敌人吸引了过去，一行六人快速前进，抵达了总统府后面的一扇侧门。
　　巴洛曼打了个手势，一名队员立刻上前，安装C4。
　　几秒钟之后轰的一声爆响，侧门被炸开。
　　这时，克里斯一行人也出现了，道：“一起行动，先把人带出来再说。”
　　巴洛曼心思电转，迅速的点了点头。
　　两队和一队，十六人，闪电般的冲了进去。
　　耳麦里，传来托辛的声音。
　　“人被带到二楼了。”
　　另一架全球鹰也及时赶到，接档失去了角度的侦察卫星，通过热成像探查到了十七人的地质队成员被带到了二楼。
　　这十七人被关押在一起，还是很好辨认的。
　　“二楼。”
　　巴洛曼扣下扳机，十米外，一个刚刚探出脑袋的叛军脑袋炸开一团血花，瞬间毙命，然后打了个手势。
　　一行人迅速往二楼前进。
　　这些人不愧是顶级的特种兵，军事素质高的惊人，任何出现在视野中的叛军，几乎还没有反应过来，就被射杀。
　　而且都是消音武器，再加上北面战斗的混乱，倒是没有人注意到有人已经潜伏了进来。
　　不过比较麻烦的是，想要上二楼，只有从一楼正中央的旋转楼梯上去，而这边，转过走廊，巴洛曼就发现了旋转楼梯位置有大量的士兵。
　　一咬牙，巴洛曼道：“强攻。”
　　时间紧迫，来不及考虑其他的办法了。
　　十四个人，同时冲出。
　　两名机枪手同时开枪，子弹如瀑布一般倾泻过去，楼梯面前的二十余名士兵，站的太近了，面对突如其来的攻击，根本来不及躲避，很多人的身体都是被拦腰撕裂。
　　二楼贾瑞特突然一个激灵，瞬间抽出了一把手枪，道：“还有人，已经到楼下了。”
　　副手脸色剧变，他也听到了，密集的枪声就从楼下传来。
　　一挥手，二楼的十几名守卫全部冲向了楼梯口，直接往下丢手雷。
　　正往上冲的巴洛曼等人脸色大变，反身就往两边跳。
　　轰的几声爆响。
　　好在楼梯是大理石的，要是木制的，直接就被炸断了。
　　“留下两个人守着，外面的人要进来。”巴洛曼喊了一声。
　　“好。”
　　对面克里斯喊了一声。
　　四人留了下来，两名机枪手也全部留下进行火力压制。
　　而巴洛曼等人，则是迅速往楼上冲，探手的瞬间，巴洛曼一串子弹扫过去，两名叛军士兵就倒在了血泊之中。
　　最终，巴洛曼一行人还是冲上了二楼。
　　一番战斗，两支队伍也出现了伤亡，不过凭借强大的军事素质，还是干翻了所有士兵。
　　而楼下，也已经爆发了战斗。
　　就在这时，房间里传出贾瑞特的声音：“别进来，我知道你们是冲着这些Z国人来的，你们要是敢进来，我就杀人了。”
　　巴洛曼却是没听见一样，带队冲进了房间。
　　来的时候，他们就考虑过，十七个人，根本没可能全部带走，带走一个或者两个，跟带走十七个，效果也是一样的。
　　所以贾瑞特射杀人质，他们根本不在乎。

