第397章 时间足够的
　　地球，军事指挥中心。
　　上百名工作人员正在忙碌着自己的本职工作。
　　就在这时，突然有警报声大作。
　　“怎么回事。”
　　现场轮值负责人是一名少将，叫李玉，立刻询问道。
　　立刻有一名工作人员道：“我们收到了何欣少校发出的消息，信息正在接收中。”
　　何欣？
　　李玉脸色微变，何欣不是接受周扬的命令，前往天王星搜寻奥玛文明的舰载机了吗，这个时候传回消息，难道是发现舰载机了吗？
　　但是为何会出现警报声。
　　发回的消息，根据情况不同，会有不同的提示，出现警报声，那说明发回来的是一份警报信息。
　　“消息内容是什么？”李玉连忙问道。
　　“打开了！”
　　所有人第一时间望向大屏幕。
　　大屏幕上，出现了一张照片。
　　无尽太空之中，站着两个人影，身穿黑色机甲。
　　同时，还有一条文字信息。
　　“发现未知敌人，实力强大，许斌上校已经牺牲，我也准备和他们同归于尽。”
　　现场气氛，好像突然被凝滞了一样。
　　李玉脸色大变，足足三秒钟，才回过神来，大声喝道：“快，拉起警报，一级警戒，通知全球所有军事基地，立刻进入战备状态。”
　　此时，周扬正在月球基地。
　　原本打算在月球基地建造居住区什么的，现在也全部放弃，巨大的月球基地之中，摆满了各种实验设备。
　　此时，周扬正盯着一场实验。
　　主源磁引力场通讯技术的实验，原型机是做出来了，现在正在测试，打算从月球，向火星发送一条讯息。
　　如果设备运转正常的话，那么火星那边会立刻收到讯号。
　　而不像之前，使用电磁波通讯，要将近五分钟时间。
　　火星在收到消息之后，也会立刻发回一条消息。
　　“周先生，准备好了，随时可以发送。”
　　周扬点点头，道：“发射吧。”
　　消息立刻被送出。
　　仅仅是下一刻，屏幕上就出现了一条讯息。
　　“收到！”
　　瞬间，在场的工作人员都兴奋的欢呼了起来。
　　成功了！
　　利用这项技术，真正的实现了在宇宙之中毫秒级的发送消息。
　　周扬也是激动不已。
　　盘古级战舰上的各项系统，正如拼图一样，一块一块的拼凑上。
　　距离正式完工，真的不远了。
　　就在这时，伏羲突然凭空出现在周扬身边，沉声道：“先生，出事了。”
　　周扬一愣，急忙问道：“出什么事了？”
　　周围正在欢呼的工作人员，也瞬间安静了下来，一脸茫然。
　　伏羲迟疑了一下，道：“天王星那边，许斌上校和何欣少校，遇到了未知敌人，如今，应该已经牺牲了。”
　　现在收到天王星发回的消息，那已经是两个小时前的消息了，许斌和何欣，恐怕早就已经牺牲。
　　“什么！”
　　周扬身体一晃，深吸一口气，才站直身体，沉声问道：“什么样的敌人。”
　　牺牲不可避免，周扬也没有时间去哀悼牺牲者，他自己更是不能倒下，不能伤感，要站在大局理智的思考问题。
　　伏羲一挥手，面前出现了一张照片。
　　太空之中，两台黑色机甲。
　　其他研究人员纷纷倒抽一口凉气。
　　很显然，这又是外星机甲。
　　周扬目光一凝，表情更是凝重到了极点，挥挥手，示意周围的人研究人员全部散去，等所有人散开，才沉声道：“你觉得，他们会是什么人？”
　　伏羲道：“应该不是黑泽的同伴，穿着的机甲特征明显不一样。”
　　一个文明的在役机甲，应该是一脉相承的，像奥玛文明的机甲，因为采用了玛卡合金，所以与驾驶员的贴合度极高，不夸张的说，就像一件衣服一样。
　　而眼前这种黑色机甲，却显得臃肿一些，这是完全不同的设计风格。
　　当然，一个文明，研发出不同作用的机甲，特征不同，也是有可能的。
　　伏羲继续道：“而且我们对黑泽进行了反复的测谎，他说的应该是事实，他的同伴已经全部阵亡了。”
　　周扬托着下巴，思考了片刻，道：“你说，会不会是德萨丁文明的人。”
　　“黑泽说过，因为重引力区的存在，我们这边和重引力区外的时间速度是不同的，我们这边三十年过去，外面可能也就几个月时间。”
　　“一开始，德萨丁文明的军队不敢跨越重引力区，或者他们收到的命令就是封锁重引力区，不让奥玛文明完成撤离计划。”
　　“但是可能几个月过去了，他们又收到了新的命令，准备跨越重引力区，看看这一边的情况。”
　　“所以这三台机甲，有可能是德萨丁文明的军队！”
　　除此之外，周扬找不出更合理的解释。
　　伏羲点点头，道：“先生，您这个推测很有可能，但是接下来我们怎么办？”
　　周扬拉过一张椅子坐下，思考了起来。
　　盘古级战舰的建造已经非常快了，可以说动用了全球所有的人力物力，日夜不停的疯狂建造。
　　但是还有一些相关的配套系统还没有完成。
　　最快最快，周扬觉得，也要到年底，也就是十二月底，才能完成建造。
　　那个时候，地球才有真正的抵抗之力。
　　一艘盘古级战舰，战斗力可不弱。
　　而且根据周扬之前定下的策略，边研究边建造，同一时间，太行山脉那边的建造基地，可是还有四艘盘古级战舰正在建造。
　　计划中，前期是准备一口气建造十二艘的。
　　第一批，十二艘盘古级战舰，应该也够用了，之后在慢慢进行升级改造，建造更强大的星际战舰，甚至于利用那枚星核，建造一艘泰坦级战舰。
　　但一切都需要时间。
　　之前周扬最担心的，外星人不给地球发展的时间，现在，外星人还是出现了！
　　“对了！”
　　周扬突然心中一动，道：“你想啊，这三台机甲，可能是先遣队，侦察队的性质，可能他们在我们这边待上几个月时间，但是对重引力区外面的德萨丁大部队而言，可能也才过去几分钟时间。”
　　“这就是机会啊，哪怕外面的德萨丁部队收到进一步的命令，对我们而言，可能也是几个月，甚至更长时间以后了。”
　　“年底之前，我们的盘古级战舰应该能完成一艘，这支德萨丁的军队本来是拦截黑泽他们的，应该只是一小支部队，一艘盘古级，应该足够一战了。”
　　“等他们再反应过来，调集大部队赶过来，我们这边可能已经过去好几年时间了。”
　　“时间，时间完全够的！”
　　周扬瞬间有一种柳暗花明的感觉。

