第42章 新车发布
　　周扬看了一眼李天舒。
　　“那上面是什么想法？”周扬反问道。
　　李天舒道：“上面的意思是，由国企牵头，或者直接成立一家新公司，作为主导进行推广。”
　　周扬就知道，国家会这么考虑。
　　其实从国家的角度来说，把东西攥在手里，总要更可靠一些。
　　而且从国家层面来说，考虑的东西更多。
　　比如这电池技术，你一下子拿出了超时代的电池技术，若是真让你铺开了，可能是改变现有的石油能源格局，那样的话，许多东西都会改变。
　　比如国家不用为了一条石油输送管道，受到某国家要挟，给了那么多优渥条件。
　　还有可能一些原先支持你的盟友，因为石油能源的变革，一下子推到了对立面上。
　　牵一发动全身，可不是开玩笑的。
　　实际上，这次国家能够支持龙芯电池迅速上马进行生产，也是超出周扬的预料。
　　但也正因为这样，周扬才看到了国家的决心，一颗想要努力变强，不畏任何挑战的心。
　　既然如此，那就让暴风雨来的更强烈一些吧！
　　只要自身实力够强，一切问题都不是问题。
　　想到这儿，周扬笑道：“没那个必要，我去看过了，海思那个团队很不错，而且说回来，扶持一下民企不是挺好的嘛。”
　　李天舒点头道：“那我明白了，我会去和华威谈的。”
　　陈若云把昨天饭桌上的交谈全部告诉了上面，所以上面也知道，周扬提出拿出一千亿给海思，相当于和比亚迪一样，也是以投资合作的方式获得主动权进行控制。
　　这样的方式，可能真就像周扬说的，扶持一下民企。
　　周扬点点头，道：“对了，这次就不要给我股份了，给我也没用。”
　　李天舒一愣，笑着离去。
　　送走李天舒，周扬又回到笔记本前开始敲代码。
　　芯片的事情，算是敲定了，那接下来，周扬决定解决另外一个很重要的问题。
　　控制系统！
　　动力系统，芯片，还有控制系统，是机甲比较核心的系统，总要优先解决，剩下一些材料，传动系统等小玩意儿，可以延后一些解决。
　　机甲的控制系统，形象的来说，就像钢铁侠装甲里的贾维斯一样，是一个类似于人工智能的控制核心。
　　事实上，系统给出的资料，也是一个初级的人工智能作为核心。
　　这个人工智能，可不是现代科技所说的那种人工智能，只能下下棋什么的。
　　是具有惊人计算能力，并且真正拥有一定思维能力，能够主动的解决问题的系统。
　　就像电影里，钢铁侠晕过去了，贾维斯还能带着他离开一样。
　　如果换成现在的所谓人工智能系统，只会根据特定条件进行触发特定的行为模式。
　　这是一个庞大的软件开发工程。
　　代码，多到令人绝望的那种。
　　一个人，周扬估计自己日夜不停，敲他个三五年，可能才完整敲打出来。
　　所以周扬现在并不是在敲具体代码，而是在写架构，写算法框架。
　　就像一棵参天大树，周扬先画好枝干，剩下的树叶，就交给旁人填充了。
　　但就算是这样，也不是一般人说填充就能填充的。
　　需要软件开发的高手，而且最好是人工智能方面的。
　　周扬的想法也是自己先打好框架，然后交给民企却完善，最后共享这项技术，并把这项技术推广出去。
　　真正的人工智能，在生活中的应用无比广阔。
　　智能的家，智能的汽车，生活的方方面面，都可以变得智能。
　　你可以想象，你拥有一辆智能的车，上车之后报个地名，汽车就能自动驾驶前往目的地。
　　还有智能的家，你到家了，就像有个朋友一样，随心所欲的控制你家中的每一个地方。
　　现在的技术，已经往这边发展了，但智能核心太过粗糙低级，和真正的人工智能差距巨大。
　　周扬心中也已经在考虑选择哪一家企业进行合作。
　　国内的软件开发能力还是很强的，因为大环境不错，有很多互联网巨头。
　　比如BAT这三大巨头，都拥有海量的IT人才，研发能力也极强。
　　同时国内还有一些专业的软件公司，像中兴，东软，用友等等。
　　周扬心中，其实更倾向于和BAT这三家进行合作，因为他们的应用，更涉及生活的方方面面。
　　但具体选择哪一家，周扬还没选择好，打算回头再研究研究。
　　又等了两天，李天舒这边传来了消息。
　　和华威的谈判已经结束了，和周扬预想的一样，以国家为主导对海思进行投资，获得控制权。
　　但是令周扬没想到的是，这次的投资主体，竟然是矩阵能源。
　　也就是说，国家在矩阵能源追加了千亿投资，先是进一步稀释了比亚迪和周扬的股份，而后以矩阵能源的名义，拿出千亿资金，投资了海思。
　　“你们倒是挺鸡贼的。”周扬笑道。
　　国家这一手，可谓是一箭双雕，进一步的削弱比亚迪在矩阵能源的股份和影响力，以获得更大的控制权。
　　同时，又投资了海思，完成了既定目标。
　　这样一来，矩阵能源变得更强，估计也就是因为这个原因，比亚迪那边才同意的。
　　李天舒笑道：“这样对周先生也好不是吗？”
　　用矩阵能源去操作，周扬也变相的持有了海思的股份，资产再次增值。
　　周扬摆摆手，也懒得算自己那点儿股份值多少钱了，反正肯定是天文数字。
　　九月中旬，比亚迪举行了一场声势浩大的电动汽车发布会，推出了他们续航三千公司的汉DM，并在官网开启了预售。
　　特斯拉总部，老大马斯克也是全程直播看完了比亚迪的新车发布会。
　　“他们这是在搞事！”亚太总裁叫西蒙斯，用力的一拍桌子吼道。
　　国产的Model3最低售价26.97万，而汉DM的标准版，竟然也售卖26.97万，和Model3一毛一样。
　　这是摆明了要搞事，和特斯拉打擂台的节奏。
　　马斯克皱眉道：“真没想到，他们竟然真拿出了实车来出售，不过三千公司的续航，可能吗，我还是不太相信呢。”
　　三千公里续航，实在是梦幻。
　　这一段时间，龙芯电池的新闻很多，但实品却没有出来，马斯克也一直在关注，还是觉得可能是虚假宣传，或者有水分。
　　“不管他。”
　　马斯克轻哼一声，道：“这些年以来，一直有人想挑战我们特斯拉，但最后他们都失败了，比亚迪也不行。”

