第541章 白眼狼
　　幽静的湖边花园，摆两张藤椅，照着暖和的太阳，沏一壶清茶，看着湖面波光粼粼，远处孩子在奔跑，简直是不能再享受的生活。
　　三人说着话，但主要是陈若云和韩海宁在叙旧，周扬和韩海宁见的次数其实也不多，又因为身份的差别，关系其实也没有那么熟。
　　当然，作为妻子的老领导，周扬必然还是不把韩海宁当外人的。
　　“我去弄点儿水果吃，希望星有一种叫汨罗瓜的水果我特别喜欢吃。”陈若云也看出韩海宁似乎别有目的，并不仅仅是看自己这么简单，起身借口离开，把空间留给周扬二人。
　　等陈若云离开，周扬才笑道：“韩局，有什么话就直接说吧，也不是外人。”
　　韩海宁深吸一口气，才道：“周先生，其实我今天过来，是有些话想跟您说一说。”
　　周扬点头，听了下去。
　　韩海宁道：“是这样的，咱们移民希望星，一开始是情况紧急，为了生存，没办法，不过我感觉我们的行事，有些过线了。”
　　抬头看了一眼周扬的反应。
　　周扬脸上没有任何的表情，这么长时间的锻炼，早就形成了喜怒不形于色的本事。
　　韩海宁无奈，只得继续道：“叛军的事情，比较麻烦，当然，我也知道叛军肯定是要清除的，不过临时政府这边，我感觉有些一刀切了，行事也太着急了一些，有些人，可能只是跟叛军有过接触，便不分青红皂白，统统杀死。”
　　“这些天，经我手，被我调查，然后被杀掉的所谓叛军已经多达上万人！”
　　听到这里，周扬这才微微皱眉。
　　韩海宁继续道：“我心里也知道，我们和他们不算是一个种族，但是我感觉，他们毕竟是生命啊。”
　　周扬抬手，打断了韩海宁，问道：“韩局，那你来找我，是希望我出来说些话，制止这种无谓的杀戮？”
　　韩海宁点点头，道：“我这个人，是老国安出身了，说实话也见惯了生死，可是这种大规模的清查，屠杀，我感觉还是太过恐怖了。”
　　周扬想了想，问道：“叛军的情况很严重吗？”
　　韩海宁想了想道：“不能说很严重，但也不能说轻，我们的调查中，可以感觉到希望星人对我们很敌视，所以支持叛军的人并不少，当然，都是暗地里。而且我们调查到一些有意思的东西，觉得可能各国政府对于叛军，也有可能暗中支持，有这一方面的迹象，但是我们还没有找到确凿的证据。”
　　周扬再次皱眉。
　　韩海宁也说完了，一脸期待的看着周扬。
　　周扬轻叹一声，道：“韩局，其实你不应该来找我的。”
　　韩海宁一愣。
　　周扬暗自摇头，不说韩海宁说的这件事，单说韩海宁找自己这个行为，就是一件很不好的事情，周扬是谁，是韩海宁的顶顶头上司，韩海宁越过他的直接领导，来找周扬，这叫什么，这叫告状。
　　韩海宁的直接上级会怎么想，你是有什么话不能跟我说，还要去找领导告状吗？
　　而且还用了陈若云这层关系，不然的话，韩海宁想见周扬，还真不一定见得到。
　　不过周扬倒是愿意相信，韩海宁来找自己，纯粹是因为不忍心看到这么多希望行人惨死的缘故。
　　顿了一下，周扬继续道：“不过这件事我知道了，我会问问看的。”
　　韩海宁又是一喜，周扬能够过问，他的目的就算是达到了。
　　接下来，韩海宁再也没提工作上的事情，纯叙旧，中午又留下吃了午饭，下午才走。
　　等韩海宁走了之后，周扬考虑一番，还是联系了李天舒。
　　视频通话中，李天舒显得有些疲倦，听周扬问起叛军被杀太多的事情，微微一愣，道：“周先生，是不是有人去找您了。”
　　“让我想想，是不是韩海宁。”李天舒又道。
　　对于李天舒能够一下子猜出韩海宁来找我自己，周扬并不觉得意外，这其实也很好猜，自己都明确说过，这一段时间要休息，不管工作的事情，却突然询问叛军的事情，那肯定是有原因的。
　　而韩海宁和陈若云的关系，李天舒当然也清楚，很自然的猜到是韩海宁。
　　李天舒皱眉道：“这个韩海宁，搞什么鬼，竟然还跑去打扰您休息了。”
　　周扬笑笑，道：“韩局的事情不提，他说的那些话，我也不完全相信，我联系你，也不是问叛军的事情。”
　　叛军，癣疥之疾罢了。
　　文明的碰撞，死这几个人又算什么。
　　想要清除叛军，其实不是什么困难的事情。
　　“我主要是想问问你，是打算用什么样的策略来对待希望星。”
　　李天舒何等聪明，立刻就明白周扬是想问什么。
　　“这一段时间以来，我们也开会讨论过很多次，同时也跟各位领导汇报过，征求过他们的意见，初步达成的意见，还是殖民。”
　　周扬一奇，道：“是发生了什么变化吗？”
　　要知道，一开始林老等人的想法是希望星和地球高度相似，科技又发达，完全可以资助一些技术，帮助他们发展，然后经济贸易交流什么的，当然，这个过程中，人类肯定会占据主导地位，但总体来说，也算是共赢的。
　　可殖民，那就是完全不同的概念。
　　不能说对希望星进行压榨，其实也是差不多的意思。
　　李天舒道：“这一段时间以来，我们其实也做了很多工作，具体的我也就不跟您说细说了，接触下来，发现单纯的科技支援，完全就是在养白眼狼。”
　　“他们表面对我们恭敬顺从，但骨子里还是敌视我们的，说一件事，您可能会觉得可笑，我们的军工专家帮他们改进了一些武器，没过多久，这些武器就出现在了清剿的叛军之中。”
　　周扬皱眉。
　　李天舒继续道：“还有那个哈诺，您之前对他的看法也是对的，这家伙野心大着呢，还想跟我们来卧薪尝胆那一套，明面上服从我们，背地里偷偷支持叛军，虽然我们还没有确凿的证据，但是有一些间接证据已经可以证实这一点。”
　　周扬想起了那个基诺国的国王，也是哑然失笑，卧薪尝胆，老祖宗玩腻的把戏了。

