第272章 轰开地球
　　“那也就是说，这场竞赛，我们输了？”
　　佩雷有些郁闷的说道。
　　国家安全顾问点点头。
　　佩雷想了想又问道：“这么说来，这头怪兽，可能是从这个什么超深钻孔里跑出来的，E国这是向Z国求援了，让他们出动刑天与怪兽战斗。”
　　说到这儿，佩雷摸着下巴道：“这怪兽有点儿弱啊，两下就被刑天给干掉了。”
　　电影里的怪兽，不都是很厉害的吗，怎么到了E国这边，弱成了这样，只几下，就被刑天给锤趴下了。
　　众人面面相觑，佩雷看事情的角度倒是有点儿出奇。
　　“我倒是觉得，不是怪兽太弱，而是刑天太强了，Z国科技发展的太快了，真是无法想象，他们竟然能够研发出如此巨大的机甲。”
　　“而且自从Z国退出联合国之后，拉拢了E国，还提出了什么科学技术共享计划，很多国家都是投向了Z国，他们俨然是要做世界第一了。”
　　“我收到一些消息，东欧一些国家，也有计划，投入Z国和E国的联盟。”
　　“可恶的Z国！”
　　众人义愤填膺，Z国威胁论，老生常谈了。
　　“好了。”佩雷敲了敲桌子，道：“这件事要高度关注，这个超深钻孔不是已经封闭很多年了吗，为什么突然又被打开了，还把怪物放出来了，一定要调查清楚。”
　　佛格森点点头，没说的，直觉告诉他，这里面也大有玄机。
　　佩雷说完又嘀咕道：“如果地下真有这种大型怪兽，那岂不是说我们M国的脚下，也有这种怪兽吗？”
　　众人一愣，倒是警惕了起来。
　　Z国有刑天，他们M国可没有。
　　一名将军道：“总统阁下请放心，如果真有类似的怪兽出现在M国国土上，我们强大的军队，一定可以消灭它。”
　　佩雷点点头，也不再多说。
　　几个小时后，一条新闻突然震撼了世界，以疯狂的速度在全世界传播。
　　“E国惊现史前怪兽，和Z国大型机甲战斗！”
　　新闻的主体，是一张照片。
　　一些E国士兵背对着刑天和地底怪物，拍摄的照片。
　　这张照片，一开始只在E国的社交网站上传播，但很快被传遍了全世界。
　　所有人看到这照片，首个反应就是假的吧。
　　“这么大的怪兽，开玩笑呢。”
　　“就是，我记得Z国的机甲好像有一百多米，而这怪兽和机甲体型相似，至少有六十米长啊，太恐怖了。”
　　“难道这玩意儿是受到了核辐射，变异出来的怪兽吗，我听说有些小动物受到核辐射之后，也会变得非常大。”
　　“关键是这照片是真是假。”
　　“应该是真的，发布照片的人好像就是E国一名现役士兵，他可能就参与了对怪兽的战斗。”
　　“这个世界太疯狂了，不过幸好有Z国的机甲，这机甲实在是太帅了，这么大的怪兽在机甲面前，就跟宠物一样。”
　　E国政府没有对照片进行任何回应，并且开始删除E国互联网上的相关照片。
　　但照片早就传遍了全世界，删是删不掉了。
　　一时间，全世界都在热议这种大型怪兽的事情。
　　研究所内。
　　周扬和李炳轩等人开会商量了一会儿，还是没有找到合适的钻孔办法。
　　休息的时候，周扬也知道了怪兽消息走漏的消息，连忙给李天舒打了个电话，询问怎么回事。
　　“别提了，一个E国士兵，拍了照片之后上传到了自己的博客上面，然后被人转载，这就传开了。”
　　李天舒语气也颇有些郁闷，道：“这家伙已经被控制起来了，应该会上军事法庭，但如今消息算是彻底传开了，想控制也控制不住了，上面也正为这件事头疼呢。”
　　“是有点儿麻烦。”
　　周扬点头，倒不是担心怪兽，而是怕引起不必要的恐慌。
　　每每有类似的事情出现，总有一些莫名其妙，脑子秀逗的人跳出来，开始宣扬世界毁灭论。
　　李天舒轻叹一声，道：“不说这个了，那接下来怎么办，E国那边的想法是把这个钻孔永久封存起来。”
　　“封存，为什么要封存？”
　　周扬一惊，连忙道：“不能封存啊，这个矿洞之下，可能有我们要找的120号元素，这关系到下一代机甲的制造，所以不仅不能封存，还要想办法扩大钻孔，深入地下，寻找我们需要的矿物。”
　　“120号元素，关系下一代机甲的制造？”
　　李天舒脸色一变，立刻明白了事情的重要性，道：“那我现在就联系E国方面，让他们控制好外围，配合我们的工作。”
　　周扬道：“这是一方面，另外一方面，也要赶紧对这种地底生物进行研究，我怀疑，在万米深处，可能还有这种地底生物存在，只有对它了解了，才能找到克制他们的办法，不然到时候就算真发现了120号元素，也没法进行开采。”
　　“好的，我明白了，您这边还有什么要求吗？”李天舒道。
　　周扬想了想，道：“其他没什么了，我会让高成去一趟科拉半岛，你这边找一个生物学的专家，和高成一起去，对地底生物进行研究。”
　　挂断电话，周扬深吸一口气，心中猛地一动，突然有了一个大胆的想法。
　　连忙回到会议室，把李炳轩等人叫回来。
　　周扬道：“传统的钻井方式难点太多。”
　　上万米的矿洞，未知的情况太多太多了，钻头断裂，钻出来的泥土怎么运送上来，都会不小的困难。
　　而且周扬的想法，是把这里做成长期固定的120元素矿洞，那肯定不能粗糙了来，要钻出足够大的空间，至少要搞个大型电梯什么的。
　　同时洞壁也要加固，还要信号通讯等等。
　　不是像E国这样，最后就钻一个二十公分的小洞，那够干嘛的。
　　“所以你们说，我们直接用激光武器，轰出来一个洞怎么样。”
　　李炳轩等人均是一愣，纷纷瞪大了眼睛。
　　周扬拉过黑板，画了一个笔直向下的洞，道：“在钻孔的位置，架设激光炮，然后不断的开炮，向下轰击，以核聚变提供能源，激光炮拥有超高的温度，爆炸中心，先让泥土石头受到冲击爆炸成粉末，而后在超高温的作用下，应该会融化。”
　　“同时，在爆炸的边缘，也会因为超高温，形成固化，结晶化的结构，相当于给我们的孔洞加了一层固化。”
　　“而激光炮的射程又是极长，理论上，只要能源足够，就能轰开地壳。”
　　能源，有核聚变，那是丝毫不用担心不够的。

