第376章 这么多人的吗
　　虚拟世界足够真实，可以模拟出任何事情。
　　在这里，你可以做任何事情。
　　但是有一件事，那是万万不能做的，也是无数人深恶痛绝的防骚扰系统。
　　在虚拟世界之中，如果对女人，或者说男人，有任何的不轨行为，对方随时都可以启动防骚扰系统。
　　届时，一道神雷会从天而降，把你劈成灰灰，带来巨大疼痛感的同时，还会直接把人踢下线，并且会进行封号，短时间内无法上线。
　　就因为这个防骚扰系统，有很多人都故意引诱别人做坏事，然后召唤神雷，打击别人，并且乐此不彼。
　　而现在，竟然放开了这项功能。
　　一时间，在场所有男人，都是有一种心跳加速，血脉喷张的感觉。
　　舞台上，周扬是可以看到众人的反应的，而众人的反应，也在周扬的预料之中。
　　那种事情，并非是坏事，进入虚拟世界，极大的满足了人类的精神世界，但是那种事情，却是人类根本的冲动。
　　之前，是条件不允许，没必要开放，免得出什么问题。
　　但现在情况特殊，需要让更多人沉迷在虚拟世界，降低现实世界的管理压力，所以周扬才决定开放这项功能。
　　当然，必要的防范还是要有的。
　　正常谈谈恋爱，水到渠成可以，但用强，那还是万万不能允许的。
　　周扬表情严肃，道：“放开这方面的功能，并不代表着彻底放开，届时监管将会更加严格，任何现实中的违法行为，在虚拟世界之中也是绝不会允许的，一切都要建立在双方自愿的前提下，而且一旦违法，在现实之中也将会受到严厉惩罚。”
　　“之后，现实世界的法律，也将会在虚拟世界生效，在虚拟世界的违法行为，也会进行判刑，但同样的，法律也将会保护你在虚拟世界的财产和合法权力。”
　　周扬说的很严厉，但是在场众人却完全没听进去，反正他们就记住了一件事，那就是在虚拟世界也可以做羞羞的事情了。
　　周扬冲众人摆摆手，直接下线消失。
　　而这次发布会的余波还未消散，尤其是虚拟世界开放好感度功能，更是一石激起千层浪，网络上全在议论这件事，连外星人都没人再议论了。
　　至于世界末日什么的，更是没人关心了，所有人都在期待这一次的升级。
　　七月底，在沸沸扬扬的议论之中，虚拟空间进行了升级。
　　所有人都收到了系统提示。
　　“我去，升级了，终于升级了！”
　　陆铭荣早上登陆虚拟空间。
　　出现在主城中的陆铭荣发现在系统提示的刹那，周围的人瞬间变得沸腾了起来。
　　同时，空气中似乎还有一种叫做暧昧的气氛在弥漫。
　　“美女，要不要认识一下，我那方面可是很强的哦。”有猴儿急的向路过的美女吹了声口哨。
　　“哦，真的吗？”
　　美女停下脚步。
　　男人眼前一亮，快步上前，道：“当然是真的。”
　　说着，男人心急的道：“美女，我能拉你的手吗？”
　　说着，迫不及待的就去拉。
　　美女竟然也没躲，不过在男人触碰到她手的下一刻，一道神雷突然从天而降，把男人劈成了渣渣。
　　不过和以前直接被劈下线不一样，这一次男人被神雷劈过之后，虽然身体一片焦黑，但却没有下线。
　　空气中凭空出现了一名威武帅气的警察，扫了一眼目瞪口呆的男人，才望向美女，语气生硬的问道：“刘桂芬女士，请问你是否要追究陈赵爽男士骚扰你的违法行为。”
　　美女愣了一下，旋即道：“当然要。”
　　警察点头，立刻转向男人，语气冰冷的道：“赵爽先生，你的违法行为已经被记录在案，犯罪事实确凿，接下来会对你进行十五日的行政拘留，如果你有反对意见，请向主管部门进行申诉，现在我将把你的处罚结果发给相关执法部门，请你立刻下线，在家中等候执法人员上门，接受处罚。”
　　说完，警察一挥手，不等男人争辩，直接把他踢下了线，而自己也是瞬间消失不见。
　　陆铭荣呆呆的看着眼前发生的这一切，人直接就傻了。
　　而周围那些蠢蠢欲动的人，此刻也瞬间冷静了下来。
　　“靠，这么猛的吗，这就被带走了吗，十五日行政拘留，太狠了吧。”
　　“就摸了一下，也没怎么着啊。”
　　“你在现实里，可不讲你是摸了一下，还是有什么行为，只要你有那个意图，能够证明，那就百分百骚扰定罪，治安拘留。”
　　“哥，你这话里是有故事啊。”
　　“妈的，我还以为升级了之后，就能放浪形骸了呢，合着还是老样子。”
　　“放浪？你想怎么浪，我记得周先生都说了，开放好感度，监管也会变得更加严格，要你情我愿才可以。”
　　“那这不是跟以前一个毛样嘛。”
　　“当然不一样了，以前情到浓时也只能线下奔现，而且还有风险，现在还不一样了，只要你情我愿，就可以在这虚拟空间内先把事情办了，不说了，找我老婆去了。”
　　陆铭荣打了个哆嗦，整个人感觉都不好了。
　　这时，通讯器响起：“老公，你在哪儿？”
　　陆铭荣回过神来，深吸一口气，回消息道：“等我，我马上就来。”
　　这是陆铭荣在游戏中的老婆，两个人认识也半年时间了，早就确定了关系，如今终于开放了，在周扬宣布开放好感度之后，两人就私下决定，一旦好感度开放，就在神迹之中，帕米尔落日森林的湖边，映着晚霞做一次。
　　进入神迹游戏，陆铭荣与女朋友在主城汇合。
　　“咦，我怎么感觉你今天好像不太一样了。”陆铭荣奇怪道，发现自己女朋友好像跟平日里不太一样。
　　变丑了一点。
　　女朋友叫夏岚，不好意思的道：“之前我是调整了一下形象，但今天升级之后，好像不能修改了。”
　　陆铭荣眨了眨眼睛，却也没太在意。
　　夏岚道：“那我们现在就出发吧。”
　　陆铭荣迟疑了一下，还是点了点头，两人主要是离的太远，不然早就线下奔现了。
　　一路来到落日森林，陆铭荣看到湖边熙熙攘攘的人群，彻底傻了眼。
　　宽敞的湖边，全都是男男女女，多到挤都挤不动。
　　不时的，有一道神雷从天而降。
　　“这么多人的吗？”
　　陆铭荣呆呆说道。

