第2章 自救从一封信开始
　　不过现在摆在周扬面前的首个问题，就是出狱。
　　周扬还要蹲八年监狱，而系统只给出了五年期限，周扬总不能在监狱里制造机甲吧。
　　而想要通过正当途径出狱，也不是一件简单的事情。
　　周扬现在回想起来，他的入狱过程，就好像被设计好的一样，有人举报，然后FBI上门，直接在他家里翻出了偷盗的数据资料绝密文件，甚至于，还在他电脑上找到了和买家交流的证据。
　　甚至于周扬的银行账户中，都凭空多出了上千万美元。
　　整个过程，摆明了就是有人陷害的。
　　现在想想，恐怕跟周扬在实验中发现的关键材料有关，那个研究所，研究的是高强度柔软材料，主要应用方向，就是军用防弹衣，而周扬在实验之中，意外发现了一些关键数据，应该有重大研究价值。
　　可能就是某些人，想要霸占这项研究成果，或者说某些官员，怕这项研究成果被周扬带回C国，才特意构陷了周扬。
　　所以走正常途径，想要出国，可能性几乎为零。
　　唯一的办法，还是自己的祖国，让祖国来救自己。
　　入狱之后，周扬的朋友也曾求助过大使馆，大使馆也曾为周扬奔走，高价请律师什么的。
　　但根本没用。
　　而大使馆也不可能用什么非常手段，来拯救周扬。
　　毕竟周扬也只是一个普通人。
　　“想要让国家不惜代价的拯救自己，只有我能证明，我值得国家这么做。”
　　周扬慢慢有了思路。
　　周扬打算写一封信，向自己的祖国，证明自己的价值。
　　但是这封信，不能由自己寄出，虽然已经过去两年了，周扬不知道自己是否还在监视之下，免得信寄出去会被截留，所以安全起见，周扬望向了同室的黑蜀黍。
　　“格伦，其实你猜的没错，我的确是在画符，但是这个符太难了，我一个人恐怕完成不了，只要你帮我一个忙，我就教给你，只要你学会了，你就可以隐身，偷偷离开监狱，怎么样？”周扬道。
　　格伦激动的跳下床，叫道：“周，我就知道，你是在画符，神奇的东方仙法，好，别说帮你一个忙，就是让我帮你吹都行。”
　　周扬一阵恶寒，连忙道：“不用，你只要帮我寄一封信就行了。”
　　很快，一封信由格伦寄出，寄给了周扬的一个朋友。
　　而后，由朋友帮周扬转交，一封信漂洋过海，寄到了C国中科院下属，空气动力研究所的传达室中。
　　收信人，是研究所所长林培元。
　　这一天一早，林培元来到办公室，秘书过来汇报他一天的行程。
　　今天，都是重要的行程，无法推掉的那种。
　　最后，秘书把一些信件放在了林培元的桌子上。
　　虽然现在都是用邮箱交流了，但还是有一些人，会用寄信的方式来交流。
　　当然，一般都是某某大学发来的演讲邀请函，或者什么评奖嘉宾的邀请函之类的，没有太大重要性，所以林培元也不急着看，打开电脑，开始自己一天的工作。
　　简单在工作群里安排了一下工作，林培元亲手给自己泡上一杯清茶，才拿起桌上的信件，一封封的看过去。
　　果然，还是千篇一律的邀请函什么的。
　　“咦，M国寄来的？”
　　翻着翻着，林培元突然看到了一封从美国寄来的信件。
　　迟疑了一下，林培元打开。
　　信封并不厚，打开，就只有一张纸。
　　只看了一眼，林培元就傻眼了。
　　“NS方程的通解证明。”
　　“卧槽！”
　　瞬间，林培元嘴里的茶水就喷了出来，首个反应就是疯了。
　　“哪个神经病寄来的信，还证明了NS方程的通解，搞笑呢吧！”
　　林培元暗骂一声，这可是鼎鼎大名的NS方程，谁要是证明了通解，早就搞得人尽皆知，满世界都是铺天盖地的报道了。
　　不过当林培元下意识的扫了一眼接下来的内容之后，却是猛然愣住。
　　“咦，这是。”
　　接下来的内容，好像有魔力一样，吸引着林培元看了下去。
　　秘书推门而去，道：“所长，十点了，我们要出发了。”
　　但是说了一声，林培元却好像没有听见一样。
　　又喊了一声，林培元却不耐烦的一摆手，道：“别烦我！”
　　秘书张大了嘴巴，小心翼翼的道：“所长，这个会很重要，您不去，没法儿开啊。”
　　“那就别开了。”
　　谁料想，林培元毫不客气的说道，说完之后，又想了想，道：“对了，接下来我今天，不，还有明天，后天，所有的行程，全部给我推掉。”
　　秘书吓了一大跳，林培元的行程可不是一般的满，全部推掉，开玩笑呢吧。
　　“所长，是不是有什么事啊？”秘书看出林培元反应不对。
　　林培元却没说话，半晌，突然蹭一下站了起来。
　　“给我查一下，去W市最快的飞机要多久？”
　　“啊？”
　　秘书被林培元一惊一乍搞得都快懵了，刚说要推掉所有行程，这又要跑去W市。
　　忙摸出手机查了一下，道：“所长，今天去W市的航班已经全部订满了，最早的是明天八点的，要不我给您订高铁票吧。”
　　“高铁，不，那太慢了。”
　　林培元却是直摇头，半晌眼前一亮，道：“去，找隔壁陆航团的陈大校，让他给我安排一架直升机，现在就送我去W市。”
　　“啊？”
　　秘书差点儿以为自己幻听了。
　　安排直升机去W市，林培元到底有什么重要的事情，要如此急切的赶到W市。
　　“啊什么啊，快去，谁要是问起，就说我安排的。”林培元喝道，打发秘书离开。
　　林培元，院士，调一架直升机坐坐的权限还是有的。
　　很快，一架直九升空，带着林培元，直奔W市。
　　W市，超算中心。
　　中心主任卢广达，突然收到了一条信息，说十分钟之后，将会有一架直升机，降落在他们的停机坪，飞机上，有重要人物。
　　能做直升机过来的，显然不是一般的人物，卢广达不敢怠慢，立刻带着超算中心几位主要负责人来到顶楼的停机坪。
　　这地方，自打建成之后，停飞机的次数还不超过一巴掌之数。
　　“主任，我们要等谁啊？”有人问到。
　　卢广达摇头，他也不知道。
　　就在这时，直升机轰鸣响起，下一刻，一架迷彩涂装的直升机出现在众人视野之中，笔直的往他们飞来。
　　卢广达瞬间张大了嘴巴，大脑一片空白。
　　说好的直升机，你他喵的来一架军用直升机是什么鬼。

