第648章 不再是铁板一块
　　打个比喻，就像大家推选坐堂的，兔子站出来，也不管你服不服，一人一板砖，统统打服，当了坐堂。
　　还没来得及好好梳理一下堂口，恩威并重，收服人心，其他堂口打过来了，还威胁到了堂口。
　　一看堂口都要没有了，哪里还顾得上自己争老大，所有人团结起来，跟敌人干就完了。
　　干完了之后，弄了好大的地盘，挣了好多的钱，这时候，有些人恐怕就会想，凭什么你兔子来当老大，咱们再掰掰手腕。
　　这个时候，人类若是分裂，似乎也在情理之中。
　　周扬打量着肖恩等人。
　　在场几人，除了肖恩，每一个都是表情严肃，看不出任何内心想法。
　　而肖恩，则是有些恼怒的说，道：“林老，按照Z国的老话说，我们一起共过患难，经历过人类生死存亡的时刻，我为什么要背叛人类，而且我会那么愚蠢吗，难道不知道跟着你们，跟着周先生，才会有更好的前途吗，分裂出去，就我们自己，又能有什么好处。”
　　林老缓缓收回了目光，道：“希望如此。”
　　周扬轻咳一声，道：“伏羲，继续说吧。”
　　伏羲道：“我详细彻查了与墨菲相关人员的所有信息，并没有发现任何异常，而这一次国安局得到您遇刺的情报，也是从一个叫波尔的非法组织首领的口中得到的，据波尔说，他是接触到了一个神秘组织的人，才得到的情报。”
　　“关于这个人，我也找到了一些信息，顺流而上，发现了一个代号叫做自由灯塔的组织，这个组织曾在知识库上线的时候，利用漏洞刷了上亿知识币，然后购买了战舰机甲等技术资料，而后组织成员全部消失。”
　　“我梳理了这些组织成员的通讯记录，所有的人际关系等信息，发现他们前往了一颗距离我们两百一十六光年的星球，同时，他们还通过3M公司，搞到了七级魔盒。”
　　一听3M公司，在场众人又一次的望向了肖恩。
　　肖恩也是虚汗直冒，急忙道：“意外，绝对是意外，而且各位，我如果真的要做这些事，怎么可能会使用指向性这么明确的公司或者人。”
　　又是前CIA探员，又是3M公司的，就好像告诉所有人，就是我肖恩搞的鬼一样。
　　众人收回了目光，伏羲继续道：“他们的组织首领叫克里斯，我彻查了他的资料，发现他家庭是澳洲最大的富豪，而克里斯本人，行为也非常激进，曾今多次在不同渠道，表达了要建立共和国的意愿。“
　　肖恩愤怒的一拍桌子，道：“一定是这个克里斯搞的鬼。”
　　说完，肖恩发现其他人都盯着自己，眼神有些探寻的意味。
　　肖恩迅速道：“不一定，这个叫克里斯的，一听就是个蠢货，背后肯定还有其他人指使。”
　　伏羲道：“我的推测也是这样，克里斯应该不是幕后黑手，因为他还没有那个实力，可以渗透的这么深。”
　　说到底，克里斯就是一个富豪的后代，有点儿小聪明，激进一些。
　　可这一次的事情却截然不同，主使者需要耗费不知多少精力，才能渗透到周扬身边来。
　　林老点头，追问道：“那这个克里斯，有没有和什么人保持联系，雁过留痕，总会有些痕迹可循吧。”
　　伏羲却摇头了，道：“我调查了，发现克里斯身边并没有出现什么可疑之人，我觉得，导致这样的情况，可能是对方采用了特别的联系方式。”
　　“比如固定电话线，独立架设的小型通讯网络，乃至于写信，飞鸽传书等等相对原始的通讯手段，现在的社会，智能设备高度发达，但是有些时候，原始的通讯手段，反而更加保密。”
　　就像以前特工传递消息，密码书，登报等等手段，虽然原始，但反而无法被伏羲监测到。
　　伏羲虽然很强，但毕竟不像罗曼一样，无所不在的监视着一切，唯有在互联网络之下，才能受到它的监控。
　　可要是对方架设自己的通讯网络，或者使用其他文明的智能程序，乃至于自己编写的智能程序，那伏羲也是鞭长莫及了。
　　“这就是我现在的发现，我会继续搜查，对一些重点目标进行监控，一旦有发现，会立刻上报。”伏羲最后道，说完就准备消失。
　　周扬拦下伏羲，问道：“像波尔，还有克里斯这种非法组织，数量很多吗？”
　　伏羲迟疑了一下，道：“数量并不少，但是威胁到人类的，只是极少数。”
　　周扬道：“林老，我觉得对于这些非法组织，不能再任其野蛮发展，虽然我们说过，倡导个性化发展，但是底线还是要有的，任何威胁到人类利益的行为，必须要杜绝，惩罚。”
　　林老点点头，道：“是该如此，还有这个什么自由灯塔，伏羲，你告诉王部长，让他派军，把这个组织打掉，然后把克里斯给我抓回来，好好审问。”
　　“好的先生。”伏羲点头消失不见。
　　等伏羲消失，林老才继续道：“这一次的影响非常恶劣，还请各位尽快的平息影响，做好善后安抚工作。”
　　一听这话，肖恩几人也立刻起身离去。
　　等左右无人，林老一边邀请周扬坐下，一边问道：“周先生，对于这件事，您怎么看？”
　　周扬沉吟一番，道：“看来您之前说的那些话，应该是真的了。”
　　这次的事情，什么墨菲，什么克里斯，全都是虚的。
　　站在周扬这个层面，不夸张的说，一眼就能对这件事定性了。
　　就一点，不是人类的高层，绝对没有那个实力，渗透到周扬身边来。
　　但到底是谁，政府内部，Z国这边肯定不会，那就是其他国家了，而其他国家的，并且有这个实力的高层，数量也极为有限，就那么几号人。
　　不过这一次，对方做的很隐秘，准备也很充分，既然失败了，想要找到什么直接证据，牵扯到他身上，也是不可能的事情。
　　当然，发生了这样的事情，并不是代表有人对周扬有敌意。
　　周扬是宝，谁也不会伤害周扬。
　　关键是这件事透露出来的信号，那就是人类，不再是铁板一块了。

