第204章 欢迎来到未来
　　安德森打算一笑而过，周扬却没打算放过他。
　　国家想给ITER一个教训，特意邀请他们过来，周扬又怎么会忘记当初在HF，安德森趾高气扬的模样。
　　“安德森先生，我们上次见面的时候，我就说过，我会完成我们自己的可控核聚变，时隔半年，总算是完成了。”
　　安德森尴尬一笑，连忙道：“那要恭喜您了。”
　　周扬继续道：“实际上，这一段时间，我和许教授仔细探讨过可控核聚变的技术路线。”
　　这话一出，在场众人纷纷望了过来。
　　周扬道：“我们研究发现，现在的几条线路，可能完不成我们最终的目的，也就是说，现有的线路可能是错误的。所以我们才独辟蹊径，选择了一条截然不同的道路，冷聚变！”
　　“什么！”
　　旁边维埃拉惊呼一声，道：“周先生，您说的是冷聚变，难道这个点火装置是冷聚变？”
　　在场众人也是议论纷纷，这还是周扬第一次对外介绍核聚变的方式，而那些懂行的，最是震惊不过。
　　因为冷聚变早就被人证实，是一条错误至极的路线。
　　在众多核物理科学家眼中，磁场约束才是王道，激光约束都是旁门左道，至于冷聚变，那完全就是邪门歪道了。
　　可现在，修炼邪门歪道的周扬竟然成功了！
　　而他们这些名门正道，还在核聚变大门外苦苦挣扎。
　　安德森已经笑不出来了。
　　周扬这话的潜台词，就是说他们ITER的技术路线是错误的。
　　什么叫杀人诛心，这就是杀人诛心！
　　试想，以周扬如今的地位和身份，关键是周扬亲自完成了核聚变，证明了冷聚变的可行性，再由周扬口中说出磁场约束是错误的，那首当其冲，铁了心要搞磁场约束的ITER，岂不是走了一条错误的道路。
　　那给钱的各国会怎么想？
　　本来就缺钱的ITER，还玩个蛋啊，直接解散拉倒吧。
　　旁边亨利也是脸色大变，他立刻感觉到周扬是在有意针对他们，而且说的话杀伤性太大了。
　　如果点火成功，并且符合商用条件，那周扬将会是核聚变领域的王者，他说的话，就是至理，周扬说磁场约束路线不行，那ITER就要完蛋。
　　正想开口辩解两句，周扬却已经冲两人笑笑，转身走开了，根本不给两人辩解的机会。
　　亨利一张脸憋的通红，郁闷的想要吐血。
　　“好了，那就让我们开始吧。”
　　周扬拍了拍手，示意众人可以落座。
　　时间也接近了十点。
　　周围有三台摄像机，全方位的记录着点火现场的情况。
　　国内很多人也都守在电视机前，观看这一次的直播。
　　奇怪的是，国外一些媒体却没有进行转播，甚至于连相关报道也比较少。
　　或许是怕他们的国民看到Z国已经如此强大，受不了吧。
　　十点整，点火仪式正式开始。
　　领导上台做了一番致辞，时间并不长，最后道：“那我还是把演讲台，交给我们最可爱的科学家们吧。”
　　周扬走上台。
　　周围光线微微变暗。
　　而后，全息投影投下，周扬指着投影道：“这是我们这台燧人氏的大概结构，在常温条件下启动装置，内部的氚元素会不断富集，达到一定密度之后，完成自聚变形态。”
　　“整个过程，都在内部完成，所以从肉眼来看，不会看到任何的变化。”
　　反应都是在内部，整台仪器都是全封闭的，所谓的点火仪式，其实就是摁下启动按钮这么简单，至于内部什么变化，外人根本看不到。
　　“但是聚变的最终目的，是产生能量，所以我们可以看这里。”
　　投影的装置顶部，随着周扬所指变大，让众人有更直观的感觉。
　　“我们采用的并非传统的能量转化方法，而是转化为粒子能源，这个地方，就是我们的热能转化装置，他可以把聚变产生的高热能量，转化为粒子。”
　　在场寥寥几位科学家，瞬间竖起了耳朵，表情要多惊讶就有多惊讶。
　　如果不是情况不允许，他们都想好好询问一下，周扬所说的全新的能量转化方式是什么方式，是如何把聚变产生的伽马射线转化为可控制的粒子的。
　　至于电视机前的观众，更是表示跟听天书一样。
　　“那么！”
　　周扬微微一顿，道：“为了更直观的展现聚变的发生，我们会用一种最为直接的方式，让大家看到能量的出现。”
　　周扬望向王嵩文。
　　王嵩文微微点头，用对讲机讲了一下。
　　下一刻，轰隆一声，头顶的盖子缓缓开启。
　　所有的摄像机都对准了顶部。
　　众多嘉宾也抬头望去，这才注意到上方还有这么一个顶。
　　直径超过五十米，露出万里无云的晴朗天空。
　　“好了，那我们就开始点火吧。”
　　周扬也不解释打开天花板的意图，直接宣布了点火开始。
　　“点火！”
　　伴随着许晋东一声沉稳的命令，燧人氏前方的控制系统，各种指示灯开始亮起。
　　研究员也紧张的忙碌起来。
　　“系统自检中！”
　　“系统自检完毕，一号系统启动。”
　　“一号系统启动完毕。”
　　“二号系统启动中，启动完成。”
　　“三号系统启动，达到目标条件，点火倒计时。”
　　“十！”
　　“九！”
　　……
　　“一！”
　　伴随着最后一声倒计时，所有的指示灯全部变亮。
　　巨大的燧人氏却是没有任何变化。
　　这玩意儿上面可没有什么指示灯什么的，全封闭状态，内部的任何变化，谁也看不到。
　　所有人都有些茫然，不知道是成功了还是失败了。
　　“系统运行正常，燧人氏点火成功。”一名研究员起身大声汇报道。
　　在场众人愣了愣，连忙起身鼓掌。
　　但心底还是有些疑问，看这反应，应该是成功了吧？
　　这时，周扬却挥了挥手，示意众人稍安勿躁，而后道：“打开能量转化装置，开始输出能量。”
　　“能量转化装置启动！”
　　下一刻，众人看到了。
　　燧人氏的顶端，出现了一道淡蓝色的光焰，冲天而起，瞬间就达到了十数米的高度。
　　那火焰好像流动着一样，不断向高空喷射而去，并不断衰减，最后泯灭在空气中。
　　“加大转化功率，全功率！”
　　周扬冷静的说道。
　　“加大功率中，百分之五，百分之十……”
　　众人就看到，那道淡蓝色火焰不断拔高，瞬间已经冲出了地面，足足有几十米高，而这，才达到了百分之十五。
　　随着研究员不断的报数。
　　功率不断上升。
　　百分之五十的时候，这道光焰已经有上百米高。
　　但还没结束。
　　所有人都屏住了呼吸，无风自动，他们已经感觉到了周围的异常。
　　自己的头发，都无端的悬浮起来。
　　是游离电子的作用！
　　终于，功率达到了全功率，百分百！
　　周扬举起双手，背后，宛若擎天巨柱一般的能量光焰好像刺入云霄一般。
　　“各位，欢迎来到未来！”
　　这一刻，画面被定格，背后是通天光焰的周扬，宛若神灵降世。

