第303章 二代机甲完成
　　周扬坐下。
　　“从他们现在显露出来的科技看，的确不怎么样，但也不能说没有收获，比如这种加工机器，还是有点儿东西的。”
　　周扬表情兴奋，如果能够完全掌握这种加工技术，那么Z国的加工能力，真的会提升到世界最强的地步。
　　以后也不会再出现，设计的出来，却加工不出来的困难了。
　　众人纷纷点头，这种全新的加工方式，的确让他们有一种眼界大开的感觉。
　　“那周先生，我们真的要帮他们修飞船吗？”叶荣明问道。
　　“是啊，现在看着外星人好像挺和气的，还愿意给我们提供技术，但非我族类，其心必异，先小人后君子，还是应该要提防着他们。”
　　“没错，万一我们给他们修好了飞船，他们回头就叫来大批外星人部队，进攻地球怎么办。”
　　众人七嘴八舌。
　　虽然现在红后一副老好人的模样，又好说话，还给科技，但鬼知道这家伙到底有什么目的，又藏着什么小心思。
　　周扬笑道：“我们技术这么落后，如此高科技的曲率引擎，怎么着也得修个好几年吧。”
　　众人一愣，然后纷纷笑了出来。
　　“没错，我们这原始文明，连太空都没有征服，维修这种外星飞船，少说也要个七八年吧。”
　　“七八年那都是快的，我看至少二十年起。”
　　“那这样的话，这些外星人会不会等不及啊。”
　　“应该不会吧，他们在51区都待了将近一百年了，也没见他们着急，再多等个几年又算什么。”
　　叶荣明笑道：“看来周先生您早就有了打算，根本不用我们来提醒。”
　　周扬拍了拍桌子，道：“好了，维修飞船的事情不急，让他们等着就是，我们还是按计划做我们自己的事情，曲率引擎要加快研究了，还有这项加工技术，也要尽快研发出来。”
　　“六个月，六个月时间，我希望那时候我们已经在组装二代机甲了。”
　　周扬起身，掷地有声的说道。
　　六个月，是周扬认真评估之后，最合理的时间了。
　　众人纷纷点头。
　　一晃，时间来到了九月。
　　这几个月时间内，曲率引擎，奥氏超合金等相关技术先后突破。
　　就在昨天，最后定型的曲率引擎也正式完工下线。
　　早在一个月前，相关零部件已经在生产之中。
　　相比于初代机甲龙魂号，二代机甲的设计更为复杂，更为精密，因此对零部件的制造都提出了超高的要求。
　　不光要强度大，还要更加精密。
　　原先，这些零部件都是准备实验室制备，而后在慢慢向量产化进发的。
　　但是意外从红后这边得到了加工方式的新技术，零部件加工的问题也得以解决。
　　如今，所有的零部件已经全部加工完成，就剩下最后一步，组装！
　　巨大的组装车间内，所有人都已经就位，此时全部望着周扬。
　　“开始组装。”
　　周扬沉声喊道。
　　没有什么组装仪式，周扬从不喜欢搞这一套花里胡哨的。
　　更没有通知上级，组装完成再通知不迟。
　　一声令下，现场超过三百名研发人员统统投入了组装工作。
　　骨骼搭建，精密的零部件一个个被组装上去。
　　十个小时过去，这台二代机甲已经有了初步的雏形。
　　相比于龙魂号，二代机甲的体型有些变化，高度的话，反而矮了一些，仅仅有一米九多。
　　原先龙魂号之所以达到两米多的高度，是因为腿部的推进器占了不小的空间，而到了二代机甲上，腿部的推进器已经取消，所以高度一下子降低了不少。
　　而相比于龙魂号，二代机甲的身材也有不小的变化，背部，胸部，都明显变得臃肿一些，因为作为机甲最核心的曲率引擎，还有核聚变装置，就在这两个位置。
　　至于其他部位，因为零部件的更加机密，反而苗条了不少，显得更加精干。
　　整个组装工作，持续了整整两天时间。
　　第二天晚上八点钟，随着最后一块外覆装甲组装上，现场沉寂了一下，爆发出了巨大的欢呼声。
　　“成功了！”
　　“我们完成了，二代机甲终于完成了！”
　　在场不管老少，都兴奋的抱在一起，又蹦又跳，大声的怒吼着，宣泄着内心的激动。
　　周扬也是激动。
　　来不及多说什么，就被旁边李炳轩来了一个大大的拥抱。
　　“周先生，我们终于成功了。”李炳轩激动的热泪盈眶。
　　周扬拍了拍李炳轩的后背，道：“老李，你激动归激动，能不能不要这么大力气拍我，你这天天健身的人，我可受不了。”
　　李炳轩讪讪的放开周扬，尴尬笑道：“我就是太激动了。”
　　“我明白。”
　　周扬用力点头，跟在场众人纷纷握手。
　　两年多时间，几百个日日夜夜，数千名研发人员的努力，终于，搞出了二代机甲。
　　就在这时，周扬的脑海中，系统的声音也响起。
　　“恭喜宿主，完成二代机甲的研制，奖励发放中。”
　　“恭喜宿主，获得行星级宇宙飞船的技术。”
　　周扬暗暗握紧了拳头。
　　任务终于完成了！
　　行星级宇宙飞船技术，下一步，就是宇宙深空了。
　　而且下一刻，系统声音再次响起。
　　“宇宙星空只是更高的起点，希望宿主再接再厉，走出太阳系，探索无尽深空。”
　　“主线任务，完成行星级宇宙飞船的建造。”
　　“奖励，空间跳跃技术。”
　　周扬一喜，空间跳跃，竟然是空间跳跃技术。
　　如果说宇宙飞船是走向星空的标志，那么空间跳跃技术，应该就是探索宇宙的开始。
　　宇宙太广袤了，动辄几万光年，甚至于几十万，上百万光年的距离，难不成前往一颗新星球，就要耗费几十万年时间，那人类早就老死了。
　　而且空间跳跃技术最大的意义是拉进了距离，可以让人类开启星际殖民的时代。
　　设想，人类攻占了一颗资源星球，如果资源星球受到攻击，而主星球距离超过几万光年，那等宇宙飞船赶过去，岂不是已经几万年过去了，那时候，黄花菜都凉了。
　　没有这样技术，文明就无法真正的对外延伸。

