第21章 你应该谢谢我
　　等收回手，王昊宁才有余暇，打量周扬。
　　第一个感觉是很年轻，太年轻了，顶天了就三十岁。
　　这么年轻的一个人，却能让李天舒主动后退一步，让出C位，可见周扬身份有多么不一般。
　　王昊宁那也是有见识的人，一行人乘坐的考斯特停下，先下来的可是安保人员，那一个个安保人员，精气神十足，绝不是一般的花架子货，而且腰里鼓囊囊的，那可是带着真家伙的。
　　带着真家伙上路的，能是一般人？
　　所以王昊宁绞尽脑汁回忆周扬是什么人，可想了半天，也没想起来。
　　关键是周扬跑来参观自己工厂干什么，吃拿卡要来的？
　　“算了，兵来将挡水来土掩，面子功夫不能做差了，免得人家挑理。”王昊宁心中想着，笑容更加真挚，引着周扬一行人进入工厂参观。
　　周扬也没有过多和王昊宁客套，认真的参观整个工厂。
　　中间，不时的问一些问题。
　　而这一参观，就足足参观了两个多小时。
　　不光是组装工厂，还有研发中心，最新锂电池的展示等等。
　　等最后，一行人前往行政大楼，王昊宁押后一些，偷偷询问自己的CTO武琛。
　　“你觉得，他们是来参观什么的？”王昊宁问道。
　　武琛皱眉想了想，摇头道：“干什么的我不知道，但是我知道，这个姓周的，绝对是懂行的。”
　　“懂行的？”
　　武琛点点头，道：“参观过程中，他问了一些问题，都是很关键的核心问题，我不敢说他懂具体技术，但绝对对电池行业，还有技术有着深刻了解的人。”
　　王昊宁皱起眉头，也就是说，周扬可能是搞技术的？
　　一个搞技术的，有李天舒这种级别的人陪同，安全级别还这么高，为什么来自己公司参观。
　　一时间，王昊宁都有些糊涂了。
　　而另一边，周扬也在和李天舒交流。
　　周扬知道，李天舒其实就是自己和高层的一个纽带，自己的意思，可以通过李天舒传达过高层。
　　所以有些事情，跟李天舒说就行了。
　　“李主任，你觉得怎么样？”周扬问道。
　　李天舒想了想道：“很不错，比亚迪我是知道的，是民营企业的典范，在电池技术方面，国际一流，国内顶尖。”
　　周扬笑道：“那你觉得，把我那项电池技术，就交给比亚迪来生产怎么样？”
　　“啊？”
　　李天舒瞬间一惊，急忙道：“周先生，您的意思是，您研发的电池，打算交给比亚迪生产，为什么？”
　　李天舒首个反应是疑惑，这种高科技电池，就算要生产，也应该有国企来生产。
　　就算现成的国企不行，那新建一家企业也不是什么难事儿。
　　“不对！”
　　下一刻，李天舒猛然反应过来，想到了一个更关键的问题，急忙问道：“周先生，您的意思是，那电池，可以生产了？”
　　这玩意儿，不是还在实验室论证阶段吗？
　　实验室生产，和工业化生产，那完全是不同的概念。
　　周扬这么说，难道是？
　　李天舒猛然想到了一种可能，那就是周扬已经解决了碳纳米管电池的工业化生产设计。
　　李天舒忍不住倒抽了一口凉气，这可不是一件小事。
　　有些技术，在实验室得到论证，甚至开发出原型产品来，但真正到大批量的工业化生产，还有很远的距离，可能要几年，甚至好多年的时间，才能转化为工业产业。
　　别的不说，就像航发。
　　实验室里，国家可以生产出很高端的发动机，比肩国际顶尖。
　　但要让国家直接工业化流水线生产，那就不行了，因为没那个生产技术。
　　技术是一方面，生产技术也很重要。
　　尤其是现代社会大批量工业化的生产，对于工业基础，技术要求更高。
　　不过作为碳纳米管电池的研发者，还真有可能提前解决了工业设计问题。
　　想到这儿，李天舒瞬间激动了。
　　之前国家已经做好了这项技术数年，甚至于十年才能实现的打算，可现在，突然就能工业化生产了，开玩笑呢吧。
　　周扬笑笑。
　　系统给出电池技术，同时也给出了工业化生产的相应技术。
　　比如碳纳米管电池。
　　从碳纳米管的工业化生产，到电池正负极的制备，导电剂的注入，最后的封装，全部包含。
　　现成的，突破一些生产工艺，设计一些生产机器，就能大批量生产的。
　　周扬这一笑，李天舒更加确定了，周扬可能真的已经完成了工业设计。
　　“周先生，我先打个电话，和上面沟通一下。”李天舒急忙道。
　　周扬点点头，这种事情，肯定要和高层进行沟通，得到他们的支持才行。
　　至于交给比亚迪，那是给比亚迪一个飞黄腾达的机会。
　　所以周扬觉得，王昊宁应该好好谢谢自己才对。
　　来到行政楼的会议室。
　　周扬坐着喝茶，而李天舒，在外面打电话。
　　就剩下王昊宁，还有武琛一些比亚迪的高层，面面相觑，不知道周扬是什么意思。
　　这时，李天舒回来了。
　　李天舒先是来到周扬身边，压低声音道：“上头很重视周先生您的想法，原则是同意您把这项技术，交给比亚迪来进行工业化生产，但是具体的合作方式，可能国家要掺一脚。”
　　毕竟这门技术，是周扬拿出来的，而周扬也没有明确说过，这项技术要无偿转让给国家，所以从这个角度来说，周扬如何处置这项技术，都是周扬自己的事情。
　　而周扬也瞬间明白了。
　　简单来说，国家要入股嘛。
　　“可以。”
　　周扬点头，他一开始的想法，也是以国家为主导，选择比亚迪，只是利用比亚迪在电池行业成熟且优质的工业生产能力罢了。
　　“王总，对于比亚迪的电池技术，我印象深刻，今天我过来，还有一件事，就是想和王总合作，生产一种电池。”
　　周扬望向王昊宁，开口说道。
　　王昊宁一愣。
　　而在场比亚迪众多高层，也全都愣住了，谁也没想到，周扬会提出这样的要求。
　　合作，生产一种全新的电池，所有人脑海里第一个念头就是周扬是认真的吗？
　　这种事情，难道是说合作就合作的吗？
　　而且众人实在不知道，周扬会拿出什么样的电池技术。
　　国内在锂电池技术方面，比亚迪绝对是全国第一的，各大院校和研究所的电池技术研究，比亚迪也是一直有关注的，有什么新技术冒头，他们肯定会第一时间知道的。
　　王昊宁心思一转，第一个念头就是委婉的拒绝。
　　因为王昊宁觉得不靠谱。
　　不过还没开口拒绝，王昊宁的手机突然响了。
　　“不好意思，我先接个电话。”王昊宁道了声歉，起身走开一些，接通了电话。
　　没说两句，王昊宁突然惊呼一声，道：“什么，陈天凯院士同意过来了，什么，人都已经在路上了，马上就到，好好好，我现在就下去迎接。”

第22章 问就是没有
　　王昊宁激动的往会议室外跑。
　　等跑出门了，王昊宁才想起这边还有客人呢，又连忙跑回来，一脸歉意的道：“周先生，李主任，不好意思啊，我来了一位贵客，马上就到，所以我这要去迎接一下，您二位稍坐，等我一下，我一会儿再过来，武琛，帮我招待好两位贵客，知道了吗？”
　　武琛忙点头。
　　王昊宁歉意一笑，急吼吼的跑出去了。
　　周扬表情不变，脸上没有任何被怠慢的不满表情。
　　而李天舒则是微微一奇，低声道：“是陈天凯院士，您的碳纳米管电池，就是陈院士帮着做的验证。”
　　“哦？”
　　周扬一愣，那可以的话，一会儿倒是可以交流一下。
　　对面武琛忙起身给周扬继续倒茶，道：“不好意思了，这个客人王总请了很长时间，终于同意过来，所以王总有些激动，若是有怠慢之处，还请两位见谅。”
　　周扬淡淡的摆摆手，道：“有黑板吗？”
　　“黑板？”
　　武琛一愣，连忙点头道：“有的有的。”
　　说着，忙让人跑出去推了一块白板过来。
　　周扬起身，拿起一支马克笔，道：“你是做CTO是吧，我给你写一些东西，你来看看。”
　　说着，周扬在白板上写写画画起来。
　　“这是工艺流程图？”武琛看了一眼，立刻醒悟。
　　周扬微微点头，继续。
　　而李天舒则是脸色剧变，首个反应是把现场人都赶出去，不能让他们接触到这种碳纳米管电池的生产工艺。
　　但周扬还在这里，又是周扬自己决定写的，所以李天舒考虑一下还是没有这么做，而是上前，自己查看起来，虽然他看不懂。
　　“咦，周先生，这是生产什么的工艺流程？”武琛看了一会儿，疑惑问道。
　　周扬道：“电池啊。”
　　“电池？”
　　武琛一愣，忙摇头道：“不对吧，锂电池的生产工艺，大致可以分为电极浆料制备，涂布，极片冲切，叠片，组装，注浆这六个步骤，而您这个，完全不一样。”
　　对于锂电池的生产工艺，武琛可谓是再了解不过。
　　“当然不一样，因为这是一种颠覆你想法的电池生产工艺。”
　　周扬放下马克笔，道：“你估算一下，以你们公司现在的生产技术，能够完成这里多少步的工艺要求。”
　　周扬写的生产流程图，不仅写明了生产过程，还详细的标准了每一步生产过程的工艺标准，生产要求等等信息。
　　武琛托着下巴认真的看了半天，皱眉道：“周先生，我不知道您说的这种全新电池是什么样的，但就您现在写的工艺流程图来看，我们比亚迪大概能符合其中百分之四十的工艺要求。”
　　百分之四十？
　　这个数字，说实话还超出周扬的预料呢，他之前看了，觉得百分之三十就顶天了。
　　毕竟虽然都是生产电池，但碳纳米管电池，却是完全不同的电池。
　　“如果进行工艺升级呢？”周扬问道。
　　武琛摇头，道：“那要很多钱的，不过有些地方，的确可以通过工艺升级达到工艺要求，如果不计算投入的话，大概能达到七成吧。”
　　说完，武琛又连忙道：“我说的是不计投入成本的理想状况。”
　　简单来说，就是投入和回报不成正比了。
　　“和我想的差不多。”
　　周扬笑笑，又坐了回去。
　　比亚迪的技术实力，生产工艺，在国内绝对是顶尖，选择他们，周扬没选择错。
　　当然，有人要说了，军企呢，不应该比民企更厉害才对吗。
　　理论上是这样的，但实际上军企和民企走的是完全不同的技术路线。
　　就拿芯片来说，军企研究的方向是让芯片更耐操，稳定性更好，简单一句话，能用且好用就行，至于大小，几纳米什么的，军企完全不在乎，他们放芯片的地方又不像手机那样，就鸽子笼那般大小。
　　而民企就不行了，研究的肯定是性能，集成化，小巧化，具体到生产工艺，也会有不同的要求。
　　所以什么军企的技术，随便就比民企领先二十年，拿来就可以给民企用，完全不现实。
　　国内做电池，比亚迪就是第一，这是不争的事实。
　　武琛狐疑的看着周扬，此时此刻，对于周扬所说的全新电池，他还真来了兴趣。
　　因为周扬连生产工艺流程图都搞出来了，而且似模似样的，不像是胡乱写的。
　　“难道市面上真出了什么新的技术？”
　　武琛忍不住拿出手机，开始搜索这方面的新闻。
　　但什么都没有。
　　问了一些朋友，倒是让武琛探听到了一些信息。
　　一个在中科院工作的同学，给武琛回了这么一条信息。
　　“别问，问就是没有。”
　　武琛心头狂跳，还真有了。
　　再抬头望向周扬，武琛表情已经是一变再变。
　　直觉告诉武琛，周扬知道什么。
　　周扬没再理会武琛，和李天舒低声交流着。
　　“剩下的百分之十三十工艺，我可以组织人进行突破，投入应该不会小，但长久来看，这是必须的。”周扬道。
　　攻克一项技术，最大的收获并不一定是技术成果，而是在攻克这项技术的过程之中，培养的研究人才。
　　人才是无价之宝。
　　李天舒深以为然的点点头，道：“那周先生，您初步估计，这一块需要多少投资？”
　　周扬认真的想了想，竖起一根手指。
　　“一千亿？”
　　李天舒微微点头，还不多。
　　如果投入一千亿，解决了碳纳米管电池的生产工艺，国家恐怕会乐疯了。
　　对于这种战略级投资，一千亿真是毛毛雨啦，为了推动电池能源发展，国家光新能源汽车都补贴了几千亿了。
　　周扬无语的看了一眼李天舒，道：“您大主任还真是把钱不当钱，我说的一百亿，不是一千亿，就这，我觉得也绰绰有余了。”
　　“多少？”
　　李天舒不由得瞪大了眼睛，急忙道：“周先生，一百亿，会不会太少了。”
　　按照李天舒的想法，解决这种有划时代意义的生产工艺，投个上千亿都是少了。
　　这就像解决芯片的生产工艺一样，只要能解决，投入个上千亿，还不跟玩儿一样。
　　“不少了。”
　　周扬笑笑，因为他已经从系统这里拿到了详细的生产工艺，如今就是要把这些东西落到现实中罢了。

第23章 不是人，是神
　　李天舒将信将疑的点点头。
　　一百亿，一千亿什么的，李天舒也不决定和周扬争论了。
　　反正国家在这方面是全力支持，周扬要多少，给多少就行了。
　　“那这次的合作，周先生您是什么想法？”李天舒又问道。
　　周扬道：“可以成立一家新的公司，把比亚迪的电池生产业务剥离出去，以技术入股的形式纳入这家新公司，而后国家按比例出钱，进行投资，至于收益的话，按比例分红就行了。具体的占股比例，你们和比亚迪谈就行了。”
　　电池生产业务，是比亚迪的主营业务之一，他们还有其他很多的业务，比如汽车什么的。
　　周扬的想法，是完全可以把比亚迪的电池业务剥离出去，纳入一家新公司，这样既利用了比亚迪现成的电池生产技术，又避免了分家不明的问题。
　　“我明白了。”
　　李天舒点点头，又问道：“那周先生您自己呢？”
　　如果真成立了这家新公司，比亚迪出生产技术，国家出钱，那周扬呢，周扬出的可是最核心的技术。
　　没有技术，就没有这家公司。
　　“我，就不必了，没必要，不缺那个钱。”
　　周扬云淡风轻的道，虽然他现在身上一毛钱也没有。
　　可周扬根本不缺钱，吃饭有人安排，出行有专车，连衣服都有专人负责购买。
　　陈若云不仅负责周扬的安保工作，捎带着把周扬的生活，也完全负责起来。
　　所以周扬根本用不到钱，连钱都不需要了。
　　李天舒笑笑，没再多说，他这么问，就是想知道周扬的想法。
　　周扬可以说不要，但国家不能不给。
　　这叫不能亏待了有功之臣！
　　又等了一会儿，王昊宁回来了，先是一通道歉，然后道：“周先生，李主任，这马上就到中午了，我做东，咱们就在公司的食堂吃个便饭，正好，陈院士那边也在，可以坐一起，聊聊，认识一下。”
　　周扬点头。
　　李天舒也起身道：“行啊，正好我和陈院士也熟悉。”
　　“哦？”
　　王昊宁一愣，他倒是不知道李天舒和陈天凯也认识。
　　一行人出发，往食堂走。
　　自然不是员工食堂，是公司高层的食堂，装修的简直就是一家五星级酒店。
　　进入食堂，正好遇到一行人往外走。
　　带头的是一个白发老者，旁边还有人紧张不已的阻拦着。
　　“我说了，我时间很紧张，没有闲工夫和你们吃饭。”
　　老者不满的说道。
　　王昊宁脸色一变，忙迎了上去，急忙道：“陈院士，这是怎么回事，好好的为什么突然要走啊。”
　　这白发老者正是陈天凯，瞥了一眼王昊宁，道：“王总你的好意我心领了，不过我还要更重要的事情要做，所以吃饭这种事情就免了吧，没必要，只要你们按时把那台放电性测试的机器按时给我们使用就行了，其他的真没必要。”
　　这次来比亚迪，陈天凯是要借用一台放电性测试的仪器，这台仪器全国只有比亚迪才有。
　　王昊宁道：“陈院士，借仪器的事情我都答应您了，一定办到，我知道您工作忙，不过工作再忙，也要劳逸结合啊，吃个饭，浪费不了太多时间的，对了，正好我给您介绍一个朋友认识。”
　　“算了吧。”
　　陈天凯却挺倔，一摆手就准备离开。
　　这时，李天舒上前一步，道：“陈院士，好久不见了。”
　　陈天凯猛然愣住，打量着李天舒，不确定的道：“你是李主任，你怎么在这儿？”
　　两人曾今见过面，勉强算是点头之交。
　　“对了，李主任，周先生呢，他在哪儿，我想见见他行吗？”陈天凯又急忙道。
　　这些天，陈天凯一直负责碳纳米管的电池验证工作，越是测试，陈天凯愈发震惊，这种全新电池的优越性能，超越了现时代任何一种电池。
　　所以对这种电池的研发者，陈天凯可谓是好奇到了极点，一直打报告，想要见一见研发者，但是上面一直没批。
　　不过陈天凯还是动用自己的关系，打听了一下，知道电池的研发者姓周，如今就在国内，正好是李天舒陪同着。
　　找到李天舒，就能见到周先生。
　　“求求你了，李主任，我真的，特别想见一见周先生，想向他请教。”陈天凯甚至还哀求起来。
　　旁边王昊宁，还有比亚迪一众高层，瞬间傻眼。
　　陈天凯对他们不假辞色，连吃个饭都懒得吃，如今竟然哀求李天舒，要见一个什么周先生。
　　求也就算了，陈天凯甚至还要向这位周先生请教。
　　王昊宁心中在狂吼，您老可是院士啊！
　　他实在无法想象，什么样的大牛，才能让陈天凯心甘情愿的请教。
　　旁边武琛脸色猛然一边，偷偷拍了一下王昊宁，向不远处的周扬努力努嘴。
　　周先生，李天舒陪着，还不会就是周扬吧！
　　王昊宁呆呆的看着周扬，心头掀起了滔天巨浪，今天从周扬出现的时候，他就没把周扬放在眼里，只以为是一个排场大的官二代什么的。
　　至于后来周扬说要和王昊宁合作，开发一种全新电池什么的，王昊宁更是连听都没听，觉得周扬就是扯淡。
　　但现在，王昊宁才发现，自己才是最大的蠢蛋，满天求神佛，最后才发现，送上门来的周扬才是最厉害的真佛。
　　李天舒笑着一指周扬，道：“陈院士，我来给您介绍，这位就是周扬，周先生。”
　　“您就是周先生？”
　　陈天凯眼前一亮，一个箭步来到周扬面前，打量着周扬，激动的不能自已。
　　“陈院士，您好。”周扬伸出手问好。
　　陈天凯连忙和周扬握手，激动道：“周先生，您研发的碳纳米管电池，简直……简直是神了，是划时代，是能够改变世界的发明了。”
　　一时间，陈天凯也找不到更合适的词语来形容碳纳米管电池的科技含量。
　　反正在陈天凯看来，电池技术的革新，就像工业的心脏一样，能够改变整个世界。
　　王昊宁等人再次呆滞。
　　陈天凯这反应，姿态也放的太低了吧。
　　还有什么碳纳米管电池的，这是什么玩意儿，竟然被国内最厉害的电池大牛，陈天凯院士如此评价。
　　那语气，王昊宁看的出来，绝不是商业吹捧，是真心实意的。
　　一瞬间，王昊宁看向周扬的眼神已经变了。
　　“对了，我听说您还解出了NS方程，这又是科学界一大盛事啊。”陈天凯又道。
　　NS方程的被解决的事情，已经在小范围内开始传播，陈天凯是知道的。
　　王昊宁又是一惊，压低声音问武琛道：“那什么，这NS方程是什么玩意儿，方程式吗？”
　　NS方程是什么，武琛当然知道。
　　哭笑不得的看着王昊宁，武琛道：“反正是很厉害，不，是非常非常厉害的东西，能解决这东西的，已经不是人，而是神了！”

第24章 时间有限，直接生产吧
　　这时，李天舒走上前来。
　　“陈院士，您别太激动，周先生在这儿，又跑不掉，有什么问题，您二位可以慢慢探讨，正好，咱们一起吃个饭吧。”
　　陈天凯太激动了，就好像粉丝见到偶像一般，六七十的老爷子，李天舒真怕他心脏受不了。
　　周扬也是没想到陈天凯会这么热情，忙道：“对，陈院士，正好我也有一些问题，要和您探讨一下呢，咱们边吃边说吧。”
　　“探讨什么，是指教，您在电池方面的研究，远胜于我。”
　　陈天凯谦虚道。
　　“对，吃饭，赶紧吃饭。”陈天凯感慨一句，又急忙道。
　　王昊宁张大了嘴巴，自己求了半天，陈天凯都不想留下来吃饭，这倒好，周扬一句话，就愿意留下来了。
　　“里面请。”
　　王昊宁急忙道，心下也是莫名激动起来，一是他发现了周扬才是真正的技术大牛，二来他是猛然想到，周扬这次过来，就是寻求合作的，因为周扬之前就说了，要跟比亚迪合作，生产一种全新电池，当时王昊宁还没当回事儿，现在才醒过味儿来，这种全新电池，极有可能就是陈天凯所说的碳纳米管电池。
　　故意押后了一些，王昊宁偷偷问武琛，道：“这个碳纳米管电池，你能想到什么？”
　　武琛道：“碳纳米管，其实已经有人研究过，用作注浆的导电剂，可以极大提升电池的性能，不过这玩意儿贵啊。”
　　“贵？”
　　王昊宁一愣。
　　武琛点点头，道：“对，就是贵，因为这玩意儿制备比较麻烦，国内好像还没有听说有哪家企业完成了工业制备，所以要进口，像咱们常用的炭黑导电剂，一吨在五万块左右，而以碳纳米管制备出来的导电剂，一吨要达到五十多万，成本直接翻了十倍。”
　　有些时候，好技术，不一定能够民用，因为还要考虑成本问题。
　　东西再好，生产出来价格太高，卖不出去，那也是个大问题。
　　“这样啊。”
　　王昊宁微微皱眉，没再问什么，快步跟了上去。
　　包厢内，宾主落座。
　　陈天凯拉着周扬，想要好好探讨一下碳纳米电池的技术问题。
　　“陈院士，咱们先吃饭，吃完饭，咱们再好好说可以吗？”周扬笑着道。
　　陈天凯无奈点点头，这顿饭也没吃出什么滋味儿来。
　　接下来，众人就吃饭，没再谈公事，闲聊一些本地风情什么的。
　　一直到饭吃饭，王昊宁把众人带入旁边的休息室，奉上茶水，周扬才道：“我明天还有安排，有些事情，就尽量在今天解决吧。”
　　在场众人均是心中一凛，纷纷望向周扬，不知道周扬要做什么。
　　“武经理，能帮我找一块黑板吗？”周扬道。
　　武琛点头，忙叫人找来一块黑板。
　　“王总，方便的话，能不能让贵公司的人先出去一下，接下来谈的事情，可能比较机密，对了，武琛可以留下，免得一些技术问题，您听不懂。”周扬有些不客气的说道。
　　几个比亚迪高层微微色变，纷纷望向王昊宁。
　　王昊宁直觉感觉到，周扬是要谈大事了，就是合作的事情，微微点头，示意众多高层离去。
　　李天舒也向陈若云使了个眼色，陈若云迅速出门，带着安保人员把会议室看守了起来。
　　周扬来到黑板前，想了想，写下了几个字。
　　矩阵能源。
　　碳纳米管电池。
　　两行字。
　　周扬转身道：“这里，李主任，代表了国家，王总，您代表比亚迪，陈院士，您代表了研发力量，而我，负责技术。”
　　“王总或许觉得这样的谈事方式有些草率，不过我时间有限，接下来还要跑很多地方，电池这一边，没有太多的精力负责，就交给诸位了。”
　　电池技术，只是整个机甲系统之中，很小的一部分，接下来周扬还要跑全国，去解决机甲的所有工业化生产问题。
　　系统给出五年时间，留给周扬的时间，真不多。
　　王昊宁迅速举手，道：“周先生，我想问问，这个碳纳米管电池，是什么样的电池，以碳纳米管为导电剂吗，如果是这样的电池，现在不是已经研究出来了吗？”
　　周扬一指陈天凯，道：“王总的这个问题，就让陈院士来回答可以吗。”
　　陈天凯忙点头，起身来到黑板前，开始写数据。
　　“太深奥的我就不说了，这种碳纳米管电池，不是单纯的把碳纳米管作为导电剂这么简单，我们已经在实验室进行了制备，原型品已经生产出来了。”
　　“这些，是电池的具体数据，真实有效。”
　　陈天凯开始在黑板上刷刷的写数据。
　　除了几项测试还没做，基本的测试都已经做过，电池的数据，陈天凯是极为清楚的。
　　“不可能！”
　　看到黑板上的这些数据，武琛第一个尖叫了出来。
　　王昊宁也是忍不住瞪大了眼睛，忍不住道：“陈院士，您这个电池的尺寸单位是不是标错了，长宽不是二十毫米，而是二十厘米吧。”
　　根据陈天凯写的数据，边长二十毫米，厚度不过一毫米的电池，竟然拥有八千多毫安的电池容量，简直是见鬼了。
　　陈天凯猜到了王昊宁的反应，不无得意的道：“所以我才说这是划时代的电池，会改变整个世界。”
　　王昊宁张大了嘴巴，如果眼前这一切是真的，那就像陈天凯所说，的确会改变整个世界。
　　一次充电，能够跑几千公里的电动汽车，一次充电，使用一个月的手机，而且体积这么小的电池，还能把手机做的更加轻薄，加入更多的功能模块。
　　改变世界，可不是说笑的。
　　周扬示意陈天凯先坐下，而后道：“王总，接下来，我们将会成立一家全新的公司，名字就叫做矩阵能源吧，贵公司，把电池生产业务剥离出来，以技术入股的形式纳入矩阵能源，而国家将会负责启动资金。”
　　正准备坐下的陈天凯，猛然一惊，站了起来，急忙道：“周先生，您这是要直接开始生产碳纳米管电池了？”
　　周扬点头。
　　“怎么可能，以现在的生产技术，这电池还生产不出来吧。”陈天凯急忙道，一度失态。
　　在实验室制备出成品电池之后，陈天凯也估算过，以现在的生产水平，估计要个好几年，才能突破相关的生产工艺，实现工业化生产。
　　可现在，周扬却告诉他，这玩意儿已经准备工业化生产了，甚至于连公司名字都想好了。
　　开玩笑呢吧！

第25章 万里长征第一步
　　周扬停下，望向王昊宁。
　　“我想，这也是王总心中的疑问吧。”周扬问道。
　　王昊宁呆呆点头，他这个时候脑子还有些发热，满脑子都在想如果这种电池生产上市了，会对电池行业造成怎样的改变。
　　如今听到陈天凯的话，才猛然惊醒，这种电池还只是实验室阶段，离工业生产有八百里远呢。
　　周扬继续道：“和传统的锂电池不同，碳纳米管电池拥有他的特殊性，除了导电剂是以碳纳米管导电剂为主，电池本身，也是以改性碳纳米管材料进行制备。”
　　“那么工业化生产，在我看来应该有两个难点，一是廉价的碳纳米管原材料，我若是没记错的话，我国还没有解决碳纳米管的工业化生产，国内需求全部依赖进口。”
　　武琛连忙点头，这一点也是他最不好看碳纳米管电池工业生产的重要原因。
　　工业生产，成本才是关键。
　　陈天凯也深以为然的道：“是啊，在碳纳米管的研究上，我们理论方面和世界一流水准不差多少，关键还是生产工艺上，有不小的差距。”
　　国家的理论研究，其实一直都是很强的，说句不好听的，我生产不出来，不妨碍我脑补不出来，而且在实验室条件下，花费重金，什么生产不出来。
　　但具体到工业化的生产，就和国外有不小的差距，而这是整个工业环境的问题，短时间内没办法改进的。
　　周扬道：“碳纳米管材料的廉价制备，这个由我来负责，我会很快解决他。”
　　在场众人听到这话均是一惊。
　　尤其是武琛和王昊宁，有些狐疑的看着周扬，心道这玩意儿你说解决就能解决，这口气也太大了吧。
　　周扬也没解释什么，他的系统里，可是有碳纳米管的完整工业生产资料。
　　这玩意儿不仅要用在电池生产上，由于其良好的导电性，结构稳固性，耐高压等特性，在机甲许多部位都有用到，所以要制造机甲，这玩意儿的生产工艺肯定要解决掉。
　　而眼下解释了也无用，等生产出来看结果就行了。
　　周扬道：“这是第一个难点，第二个难点，应该就是壳体的生产，因为整个电池，内部是有很多层的，结构也极为精密，我的想法是要大批量生产，可以使用化学蚀刻的方法。”
　　“简单来说，把整个电池的生产，分为多个层级，每一个层级，都使用一层层压制的方法进行贴合，最后，再用化学蚀刻的方法，一层层的刻出完整的电池壳体，最后再进行注浆。”
　　周扬在黑板上简单画了一个示意图。
　　陈天凯瞬间瞪大了眼睛，忍不住惊呼道：“对啊，我怎么就没有想到！”
　　他在实验室制作出原型，可是耗费了很多高精密仪器，几乎是一点一点的堆积起来的。
　　而周扬的这个方法，解决了两个问题，一是可以一次成型壳体的内部复杂结构，二来可是大批量生产，把成本给压下来。
　　同时，整个流程相较于锂电池本身的生产，其实还是要简单很多的。
　　武琛也是目瞪口呆，周扬提出的这种生产方式，简直是天马行空般的想法，他实在不知道周扬是怎么想出来的。
　　但是想一想，周扬是这碳纳米管电池的研发者，同时连NS方程都给解决了，这种人解决这种生产工艺问题，还不是轻而易举的事情。
　　“能行吗？”王昊宁看不懂，偷偷问旁边的武琛。
　　武琛认真的想了想，微微点头。
　　如果真解决了这两个难点，那电池的工业化生产，在武琛看来应该是可以实现的。
　　王昊宁神情凝重的点点头，心中有底了。
　　“好了。”
　　周扬放下笔，望向王昊宁，问道：“该说的我也说的差不多了，王总是什么想法，愿意合作吗？”
　　国家这边，肯定是全力支持的，所以唯一的问题，就是比亚迪这边。
　　武琛紧张的看着王昊宁，欲言欲止。
　　王昊宁倒是一脸平静，他也是见过大风大浪的人。
　　认真的打量着周扬片刻，王昊宁缓缓道：“可以，这种改变整个电池行业的事情，我们比亚迪怎么可能不做。”
　　如今，有关这碳纳米管电池的一切信息，都是周扬和陈天凯的说法，王昊宁连原型都没看到。
　　不夸张的说，两人的说辞，连个PPT都不如。
　　但促使王昊宁作出决定的关键原因，是国家的态度。
　　李天舒，代表的就是国家，有国家背书，所以王昊宁不怕。
　　而且王昊宁看的很明白，如果这事儿是真的，那就是代表着未来，和未来作对，只会被时代抛弃，唯有紧跟时代，才能走向辉煌。
　　“王总倒是豪气。”李天舒笑道，语气却有些落寞。
　　李天舒倒是希望王昊宁拒绝的，这种好事儿，他其实更希望交给国企来做，但既然周扬决定和比亚迪合作，他还是决定尊重周扬的想法。
　　只是白白便宜了比亚迪，又迎来了一次腾飞的机会。
　　王昊宁笑笑，李天舒的语气，又让他感觉到，自己作对了决定，忙起身道：“周先生，大事谈完了，能达成这种合作，是我们比亚迪的荣幸，您百忙之中能够亲自来一趟X市，我这做地主的，总要尽一下地主之谊不是，不如这样，周先生就多留两天，我带您在X市好好转转。”
　　周扬却摇头，道：“不必了，以后有机会的。”
　　吃喝玩乐这种事情，周扬和陈天凯一样，兴趣也不大。
　　说完，周扬道：“那既然是这样，这件事就这么决定了，比亚迪提供生产技术，国家提供启动资金，至于陈院士，如果可以的话，我希望您能和您的团队，以商业合作的方式，帮忙解决碳纳米管电池的工业设计和工厂升级。”
　　“具体的研究成果的知识产权，由矩阵能源进行一次性买断，或者合作开发等方式，具体由你们来谈。”
　　陈天凯认真的想了想，道：“最近我也没什么项目，可以的。”
　　旁边武琛一阵激动，这可是和陈天凯合作的大好机会。
　　“那就这样吧，有什么技术问题，都可以第一时间联系我。”
　　周扬最后道，许多东西说起来简单，但具体做起来，难度还是存在的，想要解决，肯定少不了自己出力。
　　不过有系统的生产资料在，大方向问题是不成问题的，这才是最关键的。
　　搞定了电池问题，周扬还是没有放松下来。
　　电池问题，只是万里长征第一步，想要研发出机甲，接下来还有无数的技术难点等着周扬。

第26章 大手笔投资
　　国家要做一件事，一旦决定，那速度是不用质疑的。
　　就在第二天，周扬出发前往下一站的时候，李天舒已经告诉周扬，大致的合作方法，已经谈好了。
　　矩阵能源的股权结构中，比亚迪以分割全部电池生产业务做抵四百亿，纳入矩阵能源，换到百分之四十的股权。
　　而国家，将会提供六百亿的资金，得到百分之五十一的股权。
　　理论上，矩阵能源估值一千亿，而国家付出六百亿，应该拿到百分之六十的股权，但却只拿到了百分之五十一，因为这剩下的百分之九的股权，国家交给了周扬。
　　也就是说，周扬什么都没做，就拥有了一家千亿估值公司百分之九，价值九十亿的股权。
　　而且这还不是估值，是实打实的千亿资产。
　　“那也就是说，我变成亿万富翁了？”周扬笑道。
　　李天舒道：“是这样的，等十天之后，您签完字，就是了。”
　　周扬心中明白，这九十亿，可能就是国家给自己的奖励，本想拒绝的，但想想还是作罢，故意清高，反而不清高，而且国家给的，拿就拿着吧。
　　“行吧，那就一切尽快吧。”周扬道。
　　十日之后，签约仪式如约举行。
　　比亚迪特别举行了一个发布会，他们是上市公司，这么大的资产变动，肯定要进行公布。
　　发布会现场，来了不少财经记者。
　　“李哥，有什么小道消息吗？”
　　“不知道啊，我问了比亚迪一个熟悉的高层，但他说他也不知道，也不知道是真不知道，还是故意隐藏消息。”
　　熟悉的记者也在交流信息。
　　“唉，真不知道有什么好隐瞒的，到底还是要公布，藏着掖着干什么，提前通个气，我们也好提前写通稿不是。”
　　“说不定憋了什么大招呢，可能是新一代的电动汽车要下线了。”
　　“别闹了，如果是汽车发布会，规模就这么小，不可能的。”
　　这时，工作人员通知记者入场。
　　发布会现场并不大，上面的横幅写着比亚迪集团和矩阵能源签约仪式。
　　“怎么是签约仪式，搞什么鬼，还有这矩阵能源，怎么没有听说过？”
　　“能源公司，做电池的吗，难道比亚迪的电池业务要有什么大动作。”
　　“行了，别猜了，人来了就知道了。”
　　间断的主持人开场白之后，王昊宁，还有比亚迪一众高层现身。
　　而矩阵能源的签约代表，只来了两个人，一个三十来岁的年轻人，戴着眼睛，文质彬彬的，听主持人介绍，叫做贺泽宇。
　　随行的是个年轻女人，是贺泽宇的助理。
　　不少记者迅速摸出手机，开始搜索矩阵能源的信息。
　　但是网上什么信息也没有。
　　“有点儿意思啊，这矩阵能源好像凭空冒出来的一样，连工商信息都查不到。”
　　众人落座，王昊宁简单欢迎了一下众多记者的到来，最后道：“接下来我宣布一个决定，比亚迪将会把电池业务完全分割，以技术入股的形式，加入矩阵能源中，获得矩阵能源百分之四十的股份。”
　　说完，现场就是一片哗然。
　　“我的天，比亚迪这是要干什么，把电池业务卖掉吗？”
　　“不可能的，电池业务是比亚迪最核心的业务，怎么可能卖掉，你没听见吗，是技术入股，加入矩阵能源。”
　　“那也不对啊，比亚迪电池业务少说价值几百亿，怎么就得到了百分之四十的股份。”
　　“我明白了，这摆明了就是比亚迪拉到了一笔投资，捎带着把电池业务分割了出去，他们不是早就发过公告，说有打算把电池业务单独分割出去嘛，然后成立了一家新公司，换个皮，把投资纳进来。”
　　“如果是这样的话，那比亚迪整个电池业务，就拿到了百分之四十的股份，岂不是这笔投资要超过五百亿？”
　　“五百亿都不止，估计是六百亿整，比亚迪的电池业务，差不多就值四百亿。”
　　“六百亿的投资，谁啊，这么大手笔。”
　　众多财经记者议论纷纷，看来这次比亚迪如此低调是有原因的，这样的投资，可谓是王炸。
　　一时间，所有记者都望向贺泽宇，他们现在就想知道，这矩阵能源背后到底是谁，能拿出六百亿的巨款。
　　贺泽宇稳稳的坐着，却没有任何要发言的意思。
　　合同准备好，王昊宁和贺泽宇同时签下了合同。
　　至此，发布会结束。
　　众多记者都傻了。
　　“这就完了？”
　　“什么都不介绍的吗，几百亿的投资，好歹说一下，比亚迪拿到这笔投资打算干什么，拓展什么业务吧。”
　　“还有这矩阵能源，也太神秘了吧，这么大手笔，好歹介绍一下自己吧。”
　　“十有八九是某个神秘巨头，想要进军电池行业，现在还没有公布吧。”
　　“会不会是恒大集团，他们不是宣布要造车了吗，也是新能源车，差的就是电池技术，直接投资比亚迪的电池业务，就可以解决电池问题了。”
　　众多记者猜测纷纷。
　　可贺泽宇不解释什么，发布会之后，也迅速离开，没有给记者任何采访的机会。
　　而比亚迪这一边，也是低调的不得了，王昊宁等一众高层也是不接受任何采访。
　　第二天，不出意外，这则消息占据了财经版的头版头条。
　　甚至一些综合性媒体也进行了大肆报道。
　　矩阵能源的名字，也迅速进入了一些人的视线中。
　　可是矩阵能源太神秘了，许多媒体查了半天，也没查出这家公司的什么信息来。
　　好像这家公司是凭空冒出来的一样。
　　因此不少媒体都按照阴谋论那一套，一通猜测，着实吸引了不少眼球。
　　不过这件事影响最大的，还是比亚迪的股票。
　　电池业务分割，这么大的事情，造成的结果就是一开盘，比亚迪直接来了个跌停。
　　而且是八匹马都拉不回来的狂跌。
　　“卧槽，亏大了，黑天鹅，绝逼是黑天鹅啊，我他娘的亏了几十万。”
　　“几十万算什么，我上个星期刚加仓，现在全爆了，几百万，我的老婆本儿啊。”
　　比亚迪的股票论坛中，一片哀嚎。
　　而这还只是比亚迪股票大跌的开始。

第27章 成为亿万富翁是什么感觉
　　周扬看着面前的合同。
　　签个字，矩阵能源百分之九的股份，九十亿真金白眼就算是到手了。
　　一下子变成亿万富翁会有什么感觉？
　　周扬不知道，反正很平静，就跟签个工资单，领了九十块没什么区别。
　　李天舒收起合同，又笑道：“听说比亚迪的股票连跌了好几天，估计王总会郁闷的不轻。”
　　“跌了正常。”
　　周扬道。
　　比亚迪把最核心的电池业务分割出去，置换了百分之四十股权，相当于投资，关键投资的还是一家听都没听说过的矩阵能源，这种坏消息，股价不跌才见鬼呢。
　　不过这只是暂时的低潮，等碳纳米管电池投产，到时候比亚迪绝对会大爆。
　　所以这个时候抄底比亚迪的股票，到时候绝对会大赚。
　　“对了陈科长，你一个月工资多少啊？”
　　周扬突然对旁边的陈若云道。
　　陈若云一愣，没想到周扬会和自己说话，想了想道：“不知道，可能两三万吧。”
　　“你厉害，连自己工资多少都不知道。”
　　周扬心下称奇，又道：“有闲钱的话，去买点儿比亚迪的股票，三个月，我保证你能赚十倍。”
　　若是碳纳米管电池投产，改变的可不只是电动车行业，而是方方面面，所有能用到电池的行业，那个时候，比亚迪的股票不爆才怪。
　　赚十倍，轻轻松松。
　　陈若云想了想，还是摇头道：“算了，我不缺钱。”
　　周扬忍不住多看了陈若云两眼，这姑娘倒是和自己一样，对钱看的很轻。
　　李天舒道：“周先生，那听你这意思，三个月就能解决碳纳米管电池的生产问题吗？”
　　合作谈成，陈天凯的团队也已经进驻比亚迪研发中心，开始进行工艺研发和升级工作，具体要多长时间李天舒不知道，但三个月，还是觉得太快了。
　　“差不多吧。”
　　周扬道，他的技术资料是现成的，以陈天凯团队的能力，再加上比亚迪研发中心对电池行业的多年研究经验，三个月足够了。
　　但是还有一个前提，是原材料问题。
　　“对了，天奈化工有回复吗？”周扬问道。
　　周扬身后，站着一个年轻女人，她叫李子瑜，是上面派过来，给周扬做秘书的，负责一些日常公务的工作。
　　听说还是一个高材生，资历很强。
　　李子瑜摇头，道：“我再联系一下问问。”
　　签约的这十天，周扬跑了不少地方，主要是参观一些公司。
　　比如轴承公司，传动系统公司，液压油公司，还有不少机械公司。
　　中途也去了这个天奈化工。
　　但是没有见到对方的老总，简单参观后就离开了。
　　这个天奈化工，是国内在碳纳米管生产行业中的龙头企业，拥有不少专利技术，但是他们虽然是国内龙头老大，但是产品和国际上的产品一比，还是有不小差距的。
　　至少达不到做碳纳米管电池的要求。
　　但是基础在，周扬的想法是和比亚迪一样，合作，送对方技术，让对方拥有高水准碳纳米管的生产能力。
　　很快，李子瑜回来，脸色有些难看，道：“周先生，天奈化工拒绝了。”
　　“拒绝了？”
　　李天舒微微皱眉，道：“为什么拒绝，有说原因了吗？”
　　李子瑜点头，道：“他们的原话是他们对自己的产品有自信，不需要与人合作。”
　　“哼，好大的口气！”
　　李天舒冷哼一声，道：“这个天奈化工的老总叫杨波是吧，好，我记住了。”
　　在李天舒看来，找天奈化工，是为了解决碳纳米管电池的原材料问题。
　　而天奈化工拒绝，这是对抗国家大局，没说的，这种不听话的公司，必须教训一下。
　　周扬却是一摆手，道：“算了，既然他们不愿意，那就自己生产吧，让矩阵能源开一家公司，负责碳纳米管的生产，这是我整理的相关生产技术，争取在三个月内完成投产。”
　　说着，周扬从旁边的文件夹中，翻出一份文件，递给了李天舒。
　　对于这不给面子的杨波，周扬也没什么好说的。
　　生气，更不会。
　　对于周扬而言，这就是小事而已，原本想着扶持一下本地企业，但既然送上门的富贵你不要，那就只能不好意思了。
　　如果低价的碳纳米管开始投产，那直接冲击的就是天奈化工，以他们现在的技术，降价，只会亏钱，而不降价，产品没有任何的竞争力，等待他们的，只有一个下场，转行或者倒闭。
　　“好。”
　　李天舒打开看了看，发现完全看不懂，但心下又松了一口气。
　　之前周扬说能解决原材料问题，李天舒还有些担心，现在却是完全放心了。
　　看来就像周扬说的，从一开始，周扬不光研发出了碳纳米管电池，还解决了碳纳米管电池的工业化生产问题。
　　“那周先生，接下来我们去哪儿，我来安排。”
　　李天舒问道。
　　这些天周扬跑了很多地方，都是一些机械公司，搞得李天舒都有些糊涂了，不知道周扬到底要做什么。
　　做电池的话，和这些东西也完全不沾边啊。
　　“接下来，先回望湖村吧，我要为接下来的计划，准备一些东西。”周扬道。
　　转了一圈儿，去的又都是国内机械行业的龙头企业，对于国内机械生产能力，周扬已经大致有数了。
　　接下来就是准备相关的资料，一个个的解决问题。
　　不过有几个核心问题，周扬是要好好准备一下。
　　比如芯片问题，比如推进系统，又比如智能控制系统。
　　相比于这些系统，连电池都是微不足道的存在了。
　　“回望湖村？”李天舒一愣，点点头也没多问。
　　第二天，周扬便赶回了望湖村。
　　李天舒并没有随行，因为周扬说接下来不需要他安排什么事了，他也正好要回去汇报一下这阶段的工作。
　　但是陈若云还是跟随着周扬，负责周扬的安保工作。
　　虽然只是离开了十余天，但望湖村已经摸样大变，轰隆隆的机器轰鸣着，在山脚下，原先的村庄已经被拆除一空，起了一些建筑。
　　而山体的开挖工作，进度也是飞快，算是让周扬见识到了国家的基建能力。
　　周扬在山脚下的临时居所住了下来，开始准备工作。
　　中途，又解决了一些比亚迪这边的技术问题。
　　一晃，三个月过去。
　　李天舒一个电话打了过来。
　　“周先生，第一批碳纳米管电池下线了！”

第28章 功劳最大的人
　　比亚迪总部。
　　整个工厂都是张灯结彩，门口还铺着地毯，一直铺到行政楼，光这地毯就铺了两公里还不止。
　　“快，人来了，对了，我形象没问题吧。”
　　王昊宁带着一众比亚迪高层，急匆匆的往外走，边走边询问助理自己的形象。
　　助理一路小跑才勉强跟上，气喘吁吁的点点头道：“没问题，帅呆了。”
　　“帅有什么用，气质，气质最重要，算了，就这样吧，赶紧的，武琛，你不是组织研发人员准备搞个欢迎队伍吗，到位了吗？”
　　武琛急忙点头，道：“到位了，早上八点我就让他们等着了。”
　　“好。”
　　王昊宁不再多说，一行人急匆匆的来到大门外。
　　而这一等，又等了将近半个小时，一辆考斯特才缓缓驶来。
　　“来了。”
　　等的心焦的王昊宁等人，慌忙迎了上去。
　　武琛也偷偷一挥手，早就站在大门外，整齐列队的三十余研发成员立刻挥舞起了手中的捧花欢呼起来，还有人拉起了横幅，欢迎总工程师周扬莅临指导。
　　考斯特缓缓停下，车门打开，却是陈若云先走了下来，警惕的扫视了周围一边，才让开了位置。
　　后面的周扬这才下车。
　　“周先生，欢迎啊。”王昊宁忙迎了上来，激动的伸出手。
　　“王总，恭喜了。”
　　周扬和王昊宁握了握手，恭喜道。
　　王昊宁笑的嘴都快咧开了，道：“同喜同喜，这次龙芯电池能够成功下线生产，功劳最大的一定是周先生您。”
　　周扬摆摆手道：“我就是出了一些资料罢了，具体的事情还是你们来做的，所以要说功劳，还是你们的。”
　　周扬和旁边陈天凯，还有武琛握了握手。
　　三个月的时间，虽然周扬提供了相关的技术资料，可是能够完成生产线的升级，还有几项关键设备的研发，也是离不开陈天凯团队，还有武琛团队的努力工作。
　　陈天凯也是摇头，道：“这功劳老头子我可不敢揽，几件关键的生产设备，几乎都是周先生你手把手教我们完成的设计，所以要论功劳，最大的还是周先生您。”
　　武琛也连忙附和点头。
　　这次生产线的升级可不是一件简单的事情，在原先的生产线基础上，先是进行的大改。
　　大改工作，有周扬提供改造方向，具体的工作陈天凯和武琛就自己完成了。
　　但是几样关键设备的设计，陈天凯和武琛就不行了，设计了几次，全部失败告终，或者达不到工艺要求，最后还是周扬提供了设计思路，才完成了最终的设计。
　　所以别看这三个月周扬根本不在比亚迪，但生产线的落成，却跟周扬脱不开关系。
　　“周先生就别谦虚了，咱们还是赶紧进去吧。”王昊宁道。
　　周扬点点头，三个月时间，解决电池问题，也让他很惊喜，虽然已经见过原型，但正式的产品，他也是第一次见。
　　但就在这时，远处突然驶来一辆酷路泽。
　　关键是这俩酷路泽的车牌，悬浮的是军牌儿。
　　酷路泽缓缓停下，车门打开，一个身穿少将军服的中年人走了下来，随行还有一个中校军官。
　　中年人环顾四周，向这边走了过来。
　　他虽然没有自我介绍，但身上军人那股不怒自威的气势，却让挡路的人纷纷退开，让开道路。
　　中年人径直来到周扬面前，这才展颜笑道：“这位就是周扬周先生吧，久仰大名，今日一见，果然是年少有为。”
　　说完顿了一下，中年人才伸出手，道：“首次见面，自我介绍一下，我是总装部高建军。”
　　“总装部？”
　　旁边王昊宁没忍住发出了一声惊呼。
　　而周扬也是微微一奇，总装部可不是个什么普通部门，他负责国内军队的装备采购，后勤保障工作，直接对接各大军工企业，权力大的惊人。
　　“您好，高将军。”周扬忙握手。
　　若是没猜错的话，高建军过来，十有八九是为了龙芯电池，至于哪里得来的消息，恐怕是高层透露出去的。
　　这时，又一辆考斯特驶来。
　　王昊宁一愣，又来人了？他记得自己明明就通知了周扬，还有李天舒，其他人也没通知啊。
　　早知道这么多人要来，他就搞个更大的欢迎仪式了。
　　考斯特缓缓停下，一个身穿中山装，鬓角斑白的老者走了下来。
　　“凌部长！”
　　王昊宁瞬间瞪大了眼睛，这老者他可不陌生，乃是能源部的现任一把手。
　　比亚迪主营业务是电池行业，少不了和能源部打交道，对于能源部的一把手，王昊宁怎会陌生。
　　老者后面，李天舒也跟着走了下来。
　　再后面，还跟着贺泽宇，他是矩阵能源的法人代表，但哪怕是现在，矩阵能源也只是个空壳子，甚至没个办公地点。
　　“凌部长。”王昊宁忙迎了上去。
　　凌部长叫凌洪军，亲切的和众人握手，最后来到周扬面前，笑道：“周先生，久仰大名，今日可算是见到真人了。”
　　这一段时间，周扬虽然一直在望湖村，但是他的大名，尤其是在高层的影响力，是越来越大。
　　国家如此重视周扬，就是因为周扬研发的碳纳米管电池，也就是如今被命名为龙芯的电池。
　　一开始，国家以为龙芯电池将会是一个长期项目，可能要好几年才能看到成果。
　　但就算是这样，国家还是毫不犹豫的投资了。
　　周扬要研究室，投资几十亿来建造。
　　周扬要跟比亚迪合作，国家也是拿出六百亿来投资。
　　甚至于，国家都做好了失败的可能。
　　可是国家没有想到，短短三个月时间，周扬就让龙芯电池问世了。
　　李天舒传来消息的时候，国家高层甚至都是懵的。
　　整个过程太快了，也太顺利了。
　　毕竟国家高层已经多次讨论过，认识到龙芯电池的出现，会带来什么样的改变。
　　可以说，现在国家甚至都没有做好迎接龙芯电池到来的准备。
　　而这一切，都是周扬一手促成的。
　　所以对于国家来说，周扬的重要性也是直线上升，达到了不可思议的地步。
　　因此哪怕是凌部长，面对周扬也是客客气气的。

第29章 惊人的续航
　　大门外，一番人好好客套了一番。
　　最后还是李天舒道：“凌部长，高将军，还有王总，咱们也别站在这里说话吧，今日咱们过来，应该都是为了一样东西，所以咱们还是直接去工厂吧。”
　　众人纷纷点头。
　　今天过来的人，为的都是龙芯电池。
　　高建军代表军方而来，而凌洪军，就是代表国家高层而来。
　　一行人往工厂走去。
　　在原先的电池生产线基础上，比亚迪进行了升级改造，加班加点，完成了三条生产线的建设。
　　如今众人来到的就是第一条生产线。
　　由于整个工厂都是无尘空间，所以众人直接来到二楼的总控室，从总控室巨大的窗户可以一眼看到下面的生产线。
　　武琛介绍道：“这是我们的一号生产线，除了一些关键工位，基本可以做到百分之八十的自动化，而整条生产线的产量，可以达到每天一百三十万片。”
　　“哦，一百三十万片，不错啊。”凌部长笑着道。
　　三条生产线，一天就能产出三百九十万片，这个效率还是很高的。
　　武琛道：“主要是我们设计了全新的化学蚀刻设备，可以大批量统一生产，最后再进行切片，完成后续注浆等工作。”
　　说着，武琛又望了一眼周扬，道：“而这几样关键设备，都是周先生一手进行设计的。”
　　凌洪军微微点头，道：“这个我早就听说了，周先生不仅理论研究厉害，连工业化设计也是一流，老头子我可是佩服的紧。”
　　周扬忙谦虚。
　　王昊宁道：“几位领导，还有周先生，那待会儿剪彩仪式之后，咱们就正是打开生产线，然后看看第一批龙芯电池的下线如何。”
　　凌洪军等人点头。
　　周扬也无所谓，其实看到这里，他已经看的差不多了。
　　电池问题，算是解决了。
　　而后，在工厂外，进行了一个开工剪彩仪式，没有记者，但是这一幕，绝对会在历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　重新来到控制室，下方生产线已经准备完毕，各部位工人也全部就位。
　　就等一声令下，生产线就可以运转，开始生产。
　　“周先生来吧。”不等王昊宁说话，凌洪军已经笑着道。
　　高建军也点点头。
　　在场有资格的，唯周扬一人。
　　周扬想了想，也没客气，上前，摁下了总控开关。
　　生产线通电，系统启动，工人也开始就位准备。
　　低价生产出来的碳纳米管原材料开始灌入，随着生产线的运转，一道道工序进行加工。
　　大约半个小时后，第一批的龙芯电池已经生产了出来。
　　工人也第一时间把第一批产品送了过来。
　　周扬拿起一块龙芯电池。
　　两厘米见方，厚度不过一点五毫米，电池的正负极，分别在正面和背面，如果把两片电池叠在一起，通过专用卡槽进行固定，就能达到串联的效果。
　　至于并联，也是一样的简单。
　　总之，正正方方的电池，可以方便的进行连接，组成不同需求的电池包。
　　凌洪军拿着一片龙芯电池，道：“真是不敢想象，这小小的电池，竟然拥有这么大的容量。”
　　高建军也深以为然的点点头，附和道：“简直是划时代的产品，老说人家国外有黑科技，我看这龙芯电池才是真正的黑科技。”
　　王昊宁也是激动不已，这三个月来，他是越想越激动，庆幸当初自己选择和周扬进行合作，他是可以预见，这玩意儿会对整个世界造成什么样的冲击。
　　“对了，成本怎么样？”凌洪军问道。
　　高建军也忙望了过来，成本也很关键的。
　　王昊宁竖起一根手指，颇为自豪的道：“我们进行过核算，以现在三条生产线，全功率运转计算的话，每个月出货超过一亿片的话，成本可以压低到十块钱左右一片。”
　　“哦？”
　　凌洪军一惊，道：“这么便宜的吗？”
　　高建军也是满脸不可思议，道：“就拿   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池来说，高品质的一节，出厂价也要在二十块左右，而龙芯电池，在电池容量，性能，等方方面面都碾压现有的任何一种锂电池，价格还能做到这么低，这也太不可思议了，你们是怎么做到的。”
　　王昊宁笑着解释道：“成本能够做到这么低，一来是我们根据周先生拿出的碳纳米管低成本制备方法，把原材料的成本大大的降了下来，同时，我们还没有把研发成本核算进去，正常情况下，那些高品质的锂电池，都是有一定专利，进行了大量的研发，所以摊进去了很多研发成本。”
　　“而我们电池的研发，到生产线的改造，全都是周先生在出力，而这一部分是几乎没法估计的，所以核算成本的时候，才没有核算进去。”
　　凌洪军点点头，道：“的确，首功是周先生的。”
　　打量着表情平静的周扬，凌洪军心中满是震撼，龙芯电池顺利下线生产，可以说是周扬一手促成的。
　　若论功劳，谁也比不过周扬。
　　这时，周扬问道：“你们电池包有生产出样片了吗？”
　　一片片的龙芯电池，只是基础，出货的话，还要做成不同种类的电池包。
　　王昊宁神秘一笑，道：“几位，咱们换个地方看看，正好我也有一个惊喜，给各位看看。”
　　“哦，什么惊喜？”凌洪军来了兴趣。
　　王昊宁却没说，带着众人离开工厂，乘车在园区中来到了一座厂房前。
　　周扬笑笑，他若是没记错的话，这里是比亚迪汽车电池的组装工厂。
　　王昊宁所说的惊喜，周扬已经大概猜到是什么了。
　　“诸位请看。”
　　打开厂房，在众人面前，出现了一辆崭新的轿车。
　　“咦，汽车。”凌洪军一愣。
　　王昊宁点点头，道：“诸位请看，这是我们原计划在下半年发售的新款汉DM，但是因为龙芯电池的出现，我们对这辆车重新进行了设计，最主要的改动就是缩小了电池仓。”
　　因为相比于   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池，龙芯电池太小了，关键是小不说，容量还大。
　　所以最终的电池包，一定会很小。
　　“那续航如何？”高建军急忙问道。
　　周扬也好奇的望了过来，他觉得比亚迪应该是早就做过了测试。
　　果然，王昊宁再次竖起了一根手指。
　　“一千公里？”
　　高建军惊呼道。
　　一千公里的续航，可是很惊人了。
　　王昊宁摇头，缓缓道：“不，是一万公里！”
　　一万公里！
　　在场众人同时被惊到了。
　　倒是周扬，还是一脸平静，这个数字，在他预料之中。

第30章 发布会
　　周扬道：“王总，你说的一万公里，应该是以原先电池仓容量进行估算的吧。”
　　同等条件下的电池仓，用   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池，可能续航达到四五百公里，就算是用上比亚迪自己研发的刀片电池，估计也就五六百公里的样子。
　　但是在同等体积下，可以容纳下好几倍数量的龙芯电池。
　　更别说龙芯电池的容量还大的惊人。
　　所以续航翻个十几倍，还是很正常的。
　　但在场众人均是惊的双眼圆瞪。
　　“我的天，一万公里，这也太夸张了，这充一次电，岂不是半年一年都不用充电了。”凌洪军惊呼道。
　　高建军也忙点头，一万公里，的确是有些夸张了。
　　“充电效率呢，就按你说的，一万公里续航，充满要多久。”高建军追问道。
　　王昊宁想了想道：“如果按一万公里续航来，充满可能要个一两天时间了。”
　　容量放在那里，充电效率暂时还没有提升，想充满可不是一件简单的事情。
　　高建军道：“就算是这样，那也很厉害了，花个两天充满电，能几个月，甚至一年都不用充电了。”
　　王昊宁笑道：“高将军，我说的一万公里，只是理论上的最大值，实际上，我们在考虑放电衰减，还有充电效率之后，最终决定，把电池的续航里程，设计在三千公里。”
　　“这样的话，配合专用的快充，可以四到五个小时充满电，同时，也不至于电池长期放置，电量缓慢衰减。”
　　任何电池，一直放在那里，都是会缓慢放电的，哪怕龙芯电池，也无法解决这个问题。
　　“这样的话，可以在使用效率，还有经济性，续航找到一个不错的平衡点。”
　　几人纷纷点头。
　　就算是三千公里的续航，也很是惊人了。
　　而且充满电也只需要四五个小时，完全可以在晚上充电，而充满之后，可能一个月都不用充电。
　　对于那些每天只用来通勤的上班族而言，可能几个月都不用充电。
　　凌洪军和李天舒对视一眼，他已经可以预想到，这样的新能源车，会对整个汽车行业造成什么样的冲击了。
　　接下来，众人还试驾了一下这辆车。
　　王昊宁还给周扬准备了一辆，说要送给周扬。
　　毕竟这是第一款使用龙芯电池的汽车，有不小的纪念价值。
　　周扬想了想，也就接受了。
　　一辆车而已，真不算什么。
　　参观结束，周扬直接乘车赶回了望湖村。
　　这三个月来，周扬可没闲着，他一直在解决一件很重要的事情。
　　芯片设计。
　　用于机甲的仿生物细胞芯片。
　　望湖村的实验室，早就投入使用，不过暂时还没有大规模启用，只有一些打下手的研究生。
　　因为周扬现在还只是在做芯片设计和工业化制备生产的准备。
　　尤其是一些设备的系统软件，这个谁也帮不了周扬，只能周扬自己来写。
　　系统这边，是给出了完整的代码，但是吃透这些代码，并且写出来，也不是一件容易的事情。
　　因为现在的大型生产设备，随意一套系统，代码都是千万行，甚至上亿行计。
　　这三个月，周扬有很大一部分时间，都是在敲代码。
　　而现在，准备工作已经算是基本完成了，接下来就是具体实施。
　　周扬的想法，还是倾向于和国内的公司进行合作，就像比亚迪这样。
　　同样达成了结果，又培养了人才，并且直接可以转化为产品。
　　如果让国家重新投资一家公司进行生产，恐怕要耗费不短的时间。
　　但是具体与哪一家公司合作，周扬暂时还没考虑好。
　　国内做芯片的企业还是有一些的，国内的芯片水平，也不像网上说的那么差，和世界差距巨大。
　　当然，在高端芯片方面，肯定还是有不小差距的。
　　所以周扬觉得，这更需要自己来扶持。
　　回到望湖村之后，又过了十天时间，周扬已经完成了所有的准备工作。
　　这时，一封邀请函送了过来。
　　是比亚迪龙芯电池的发布会。
　　王昊宁还亲自给周扬打来电话，想邀请周扬参加，见证这个历史。
　　实际上，王昊宁本想亲自拜访的，可是问了一圈儿，却不知道周扬在哪个研究所工作。
　　望湖村的这个实验室，还处于高度保密状态。
　　周扬考虑一番，还是决定去。
　　就像王昊宁说的，见证历史，还是自己亲手缔造的历史。
　　发布会，被定在了BJ市。
　　最大的发布会场地，同时，比亚迪几乎向国内所有的主流媒体都发出了邀请。
　　还有公司，任何与电池有关的公司，行业的前几名，比亚迪也都发出了邀请。
　　同时，前期还进行了巨大的宣传造势。
　　整个网络上，到处都是比亚迪的发布会广告。
　　九月九号，比亚迪新世界，与你不见不散。
　　网络上，有关比亚迪这次发布会，也是有无数人讨论。
　　实在是投入广告量太大了，想不知道都难。
　　“比亚迪这是搞什么发布会啊，新车发布会吗？”
　　“不清楚啊，以前比亚迪不是挺低调的吗，这次怎么这么高调，这种量级的广告投入，恐怕几亿打不住。”
　　“几亿，至少的，我这几天，走到哪里都是这次发布会的广告，这投入量太惊人了。”
　　“关键是不知道比亚迪要发布什么东西啊，他们就一车企，就算是发布新车，也不用这样吧，奔驰都玩的没这么大。”
　　“算了，再讨论也没用，等九号就知道，听说央视都要直播，见了鬼了，比亚迪是花了多少钱，才能让央视决定进行直播。”
　　在无数网友的好奇和期待之中，九月九号来到。
　　这一天，天公作美，阳光明媚。
　　国家会议中心，到处都是巨大的发布会宣传画。
　　最醒目的，无疑就是遇见未来这句宣传语。
　　早上八点，距离发布会还有两个小时，但受邀而来的记者，还有企业代表，各方嘉宾，也陆续赶到了。
　　“有小道消息吗？”
　　熟悉的记者都在交头接耳。
　　“别想了，比亚迪声势搞的这么大，怎么可能有小道消息透露出来，不过十有八九还是汽车。”
　　“不一定哦，你猜我刚才看到了谁，小米的雷总。”
　　“谁，雷珺，他怎么来了。”
　　“所以啊，我推测比亚迪要发布的不一定是汽车，有可能是电池，忘了三个月前，比亚迪突然宣布把电池业务分割，还和一个矩阵能源合作的消息吗，当时我就猜测，比亚迪是在憋大招呢，而现在，大招来了。”

