第373章 周扬的发声
　　组建联合太空部队的事情，没有什么讨论就全票通过了。
　　以Z国为主，在全球各国军队之中，优中选优，挑选机甲驾驶员，战机驾驶员，还有操控战舰的科技类人才。
　　从军事指挥，到后勤保障，会议讨论了很多细节，定下了大方向。
　　这种事情，周扬基本上不太参与，偶尔说上一句，不过到会议最后的时候，周扬突然道：“联合太空部队组建，是不是要搞一个盛大的庆祝仪式，比如阅兵什么的。”
　　众人一愣，纷纷望向周扬，不明就里。
　　“周先生，有这个必要吗？”E国负责人问道。
　　“是啊，我们现在手里的资源紧张，应该把珍贵的资源用在更重要的地方，我觉得，以后像这种没有意义的仪式什么的，其实都可以取消。”肖恩也道。
　　周扬瞥了一眼肖恩，好像就你们M国最好大喜功，没事儿狂欢一场什么的。
　　周扬道：“阅兵，提升的是普通民众的信心，外星人的出现，造成了巨大的恐慌，我看新闻，许多人都相信世界末日到来，甚至还上当受骗，这说明普通人在害怕。”
　　“当然，我们可以不理会，但是我觉得，提升普通人的信心，才能更好的集中全球所有人的力量，一同努力。”
　　“让他们知道现在的我们有多强，外星人虽然强大，但并非不可战胜，我觉得这样很有必要。”
　　“至于你们说有限的资源，一场阅兵仪式罢了，又能浪费多少资源。”
　　众人对视一眼，很快点头同意。
　　“对了，我还打算通过一些渠道，比如微博，短视频等平台，发布一些内容，比如这次的撤离计划，如果没有一个渠道告诉他们是假的，他们恐怕会一直在怀疑，引起的影响更坏。”
　　虽然撤离计划是真的，但只是一个备用计划，而不是像网上宣传的那样，是准备抛弃所有人逃离。
　　“周先生在普通民众中有巨大影响力，而且一手研发出了机甲，您出面解释，最合适不过了。”Z国负责人道。
　　其他几人也纷纷点头同意。
　　说起来，他们还愿意周扬多出来露露脸。
　　会议结束，周扬想了想，直接登录了自己的微博账号。
　　周扬这个微博账号，粉丝量还是全球毫无争议的第一，达到了惊人的四十亿。
　　不夸张的说，但凡连接互联网或者虚拟现实空间的，几乎都关注了周扬。
　　但是周扬自开通之后，也只有上一次推广工业机器人的时候，登陆过微博，发表了一条对工业机器人推广的解释内容。
　　当时周扬还考虑过，弄一个渠道，跟普通人交流一下什么的，但是一忙起来，早就把这件事给忘了。
　　沉思一番，周扬调出伏羲。
　　“帮我查一下那些因为购买方舟船票而上当的案件，然后动用你的手段，帮我调查一下诈骗犯的信息，给我整理一份名单出来。”周扬道。
　　诈骗案件，之所以难破，主要是诈骗犯采用互联网手段，隐藏的极深，而且警方查起来，很多地方他没有足够的权限。
　　比如查一个诈骗号码，虽然对方使用的是虚拟拨号软件，但再虚拟，你要用通讯基站吧，虚拟拨号软件的后台有数据库吧。
　　正所谓雁过留痕，你在互联网上的一切行动，都是有迹可查。
　　所有只有值不值得查，有没有必要查。
　　寻常警方没有这个权限，但伏羲有，而且调查起来，几乎是轻而易举。
　　“好的先生。”伏羲消失不见。
　　周扬看了一会儿文件，也就半个多小时的样子，伏羲便出现，道：“先生，名单准备好了。”
　　周扬也没看，道：“发给各国警方吧，直接实施抓捕，同时在微博给我发一条微博，把这份文件贴上去，再给我加上一句话，撤离计划是假的，一切以官方宣传为准。”
　　很快，周扬的微博上更新了一条微博。
　　首先是一张超长图片，配上了一句话。
　　几乎是瞬间，周扬的这条微博就冲上了微博热榜。
　　“我的天，这位是终于想起了密码了吗？”
　　“搞笑，人家还需要密码，网易不得专门给他搞一个账号啊。”
　　“撤离计划是假的，看来网络上宣传的那些乱七八糟的东西，连周先生也看不下去了。”
　　“没错，稍微有点儿脑子的也应该知道不可能有这种撤离计划，政府怎么可能抛弃我们，自己跑路呢。”
　　“那这张图片又是什么东西，全都是名单啊。”
　　打开图片，可以清楚的看到这是一张表格，标注了姓名，性别，身份证号，电话号码之类的，而且不止是国内的，还有国外的，数量足足有两百多个。
　　就在众人疑惑之时，周扬微博再次更新。
　　“图中的名字，为借撤离计划虚假宣传进行诈骗的诈骗犯，犯案金额超过一千万，现在已经全部通知相关部门，正在实施抓捕，请各位不要趁机破坏社会稳定，不然将会严惩。”
　　这条微博一出，评论又是一片哗然。
　　“我靠，全都是诈骗犯，这么多的吗？”
　　“而且还不是小喽啰，估计全都是头头，周先生都说了，犯案金额超过一千万的。”
　　“这谁查的啊，一下子全给揪出来了，而且国内国外的都有。”
　　“这还用问，肯定是周先生出手了，如果动用国家力量的话，想查一群诈骗犯还不是轻而易举。”
　　“真是没想到，周先生在百忙之中，还能关注这些小事。”
　　“是啊，外星人入侵，这一段时间，估计是周先生最忙的时候，之前看新闻说，咱们国家好像搞了一个什么紧急委员会，周先生就是这个紧急委员会的一员，肯定忙的要死。”
　　就在这时，有人评论道：“快去看抖音，周先生又想起他抖音密码了。”
　　周扬的抖音账号，也发布了一条最新视频。
　　镜头之中，周扬正在看文件，而后放下文件，对着镜头道：“不要瞎操心，我还在，政府也还在，天还没有塌下来。”
　　一句话，仿佛有魔力一般，让很多人安定了下来。
　　“对了，很快虚拟空间将会迎来一次升级，请各位随时关注。”
　　视频最后，周扬突然又来了一句没头没脑的话，但是却引人遐思，虚拟空间现在几乎是第二世界般的存在，突然要升级，许多人不免好奇，会是什么样的升级。

