第302章 新的加工方式
　　曲率引擎这东西，就算没有红后的帮助，周扬也有自信在半年内研发出来。
　　所以这种科技帮助，几乎等于零。
　　心中闪过一个个念头，周扬连忙作出惊讶又惊喜的表情，道：“什么，难道这就是传说中的曲率引擎，天呐，你们的科技水平也太高了吧。”
　　这个反应，才让红后满意，在她得到的资料中，周扬可以说是地球上研发科技最厉害的人，连周扬都如此震惊，更别说其他地球人了。
　　而叶荣明和李炳轩等人，诧异的看着周扬，心中就一个念头。
　　这演技，也太拙劣了！
　　简直是尴尬的能用脚趾抠出三室一厅来。
　　对视一眼，在场众人也连忙流露出震惊的表情。
　　“曲率引擎，天呐，那是什么东西，我都没有听说过。”
　　“我倒是听说过，不过这种科技，难道真的存在吗？”
　　“你这话说的，实实在在的曲率引擎摆在你面前，你怎么还不信。”
　　周扬有一种捂脸的冲动，这帮家伙，演技还不如自己呢。
　　对于众人的反应，红后表示很满意，又道：“只要你们帮我维修好飞船，到时候别说是曲率引擎，就是更厉害的粒子武器，我也可以给你们。”
　　周扬心下再次皱眉，粒子武器？
　　外星人的科技，难道真就是这种水平，还是说单单眼前这一伙外星人的科技水平太烂。
　　“那要我们做什么？”周扬问道。
　　红后一挥手，面前出现一副三维结构图，道：“这就是曲率引擎的结构，它这位位置的零件都出现了不可逆的损坏，所以我需要你们帮我加工出来，然后帮我更换，等修复完毕，我就会把曲率引擎相关的技术资料，统统交给你们。”
　　周扬眯着眼睛看了一会儿，红后拿出的这一份曲率引擎的结构图，和自己从系统那边拿到技术资料的设计，除了一些细枝末节的设计不同，核心的原理都是一样的。
　　“当然没有问题，我这就安排人进行制造，不过我们技术有限，比如这种高精度的加工技术是我们所不具备的，恐怕加工起来有些难度，也要很长的时间。”周扬道。
　　红后微微皱眉，道：“从我得到的资料来看，你们的生产工艺的确还停留在原始的加工阶段，想要加工出符合我要求的零部件，还真是有些难度。”
　　“这样吧，我这边有一项民用科技，应该可以提升你们的加工技术。”
　　说着，红后一挥手，众人面前又出现了一副三维结构图。
　　是一个类似于数控机床般的机器。
　　“我注意到，你们地球上已经开始研究这种你们称之为3D打印的技术，你们的大方向是正确的，但是具体的技术路线，你们却是走错了。”
　　周扬立刻来了精神，终于听到一点儿有用的东西了。
　　红后指着面前的机器道：“你们既然研发出了可控核聚变，那应该已经明白，磁场约束条件下，可以形成一个密闭空间的。”
　　周扬点头，继续听下去。
　　“而我所说的这种加工方式，就是利用磁场来约束原材料，并用磁场脉冲，一次成型，在提升加工速度的前提下，还能保证足够的高精度。”
　　周扬眼前一亮，连忙道：“你的意思是，通过磁场创造稳固的空间，把金属材料，比如融化的液化金属约束在其中，而后利用磁场脉冲，按固定的加工要求，一次性把原材料加工到所需的规格。”
　　“那怎么抵消重力呢，这需要一个极为强大的磁场，才能抵消重力，而后对磁场脉冲也需要精密到极点的控制，这需要高密度的磁场发生器，才能满足精细化，复杂化的加工要求。”
　　红后这么一说，周扬很快就明白了其中的原理。
　　打个比方，在无重力条件下，融化的金属液体可以悬浮在空中，然后在失重条件下，一次性加工，像冲压件一样，直接冲压成型。
　　磁场模拟失重条件，这是早就完成的技术，而后加注原材料，使用模具，都可以直接加工成型。
　　不过红后所说的这种机器，应该技术更高，直接利用磁场脉冲，对磁场进行精细化控制，达到类似于模具的作用。
　　这样一来，就不需要制造高精度模具，像3D打印一样，只要创建模型，就可以完成加工。
　　原理就是这样，但具体问题具体分析的话，应该还有很多技术难点，比如加料，取料，磁场的抵消作用等等。
　　但是周扬觉得，这玩意儿是大有可为啊。
　　Z国的加工能力，虽然很强，但却还不是世界顶级，比如高精度车床，还有大型零件一次性加工，都比国外差很多。
　　比如潜艇的螺旋桨，这玩意儿超大，本身又是一个超级复杂的曲面，如果曲面度达不到设计要求，在运转的时候，就会形成空压水泡，产生很大的噪音。
　　这也是很多年前，Z国潜艇刚出港，就已经被M国发现的原因所在。
　　这些年来，虽然Z国不断追赶，加工技术提升了很多，但还是有一定的差距。
　　小规模加工还凑合，一旦大规模工业化量产，就达不到要求了。
　　而红后提供的这项技术，却是从根本上改变了生产加工的方式，直接让生产力提升到了下一个阶段。
　　红后微微点头，道：“你不愧是你们星球做科学研究最厉害的人，理解能力十分的强，没错，这种加工方式的原理就和你说的一样，具体的资料，我就不过多解释了，因为太过复杂，我会把资料给你们，你们自己研究就行。”
　　周扬回过神来，道：“好，我会组织人手，对这项技术进行研究，争取早日研发出来，然后完成维修飞船的工作。”
　　“很好，看来我选择你们是真的选择对了，希望你们早日完成任务，这样我也能早日离开你们的星球。”红后说完，示意周扬等人可以离开了。
　　安排人取资料，周扬则立刻拉着叶荣明等人开会。
　　“周先生，我怎么感觉这些外星人的科技，也没那么强啊。”会议室内，李炳轩率先说道，一脸疑惑。
　　旁边康宁附和道：“就是，我还以为他们会有什么反物质炮，能创造出死星什么的呢。”
　　在场众人纷纷点头，外星人的科技水平之“高”，的确超出了他们的预料。

