第160章 内测开始
　　白宫。
　　“这就是虚拟头盔吗？”
　　佩雷看着面前的漆黑头盔问道。
　　旁边罗伯特连忙点头。
　　“怎么弄来的。”佩雷问道，但说完又立刻挥挥手，示意罗伯特不用回答了。
　　反正肯定不是抽奖弄来的。
　　罗伯特道：“这个头盔只能供一个人使用，这个是激活码，BJ时间凌晨十二点一过，就可以激活，进入游戏。”
　　佩雷点点头，又望向了NASA的负责人，道：“那今天晚上等我体验完之后，你们拿回去给我拆掉，一定要想办法，搞清楚内部原理，争取给我仿制出来。”
　　NASA负责人点点头，实际上，他们NASA已经花重金购得一个虚拟头盔，已经拆解好几天了，但还没有任何收获。
　　佩雷又忍不住叹气道：“伙计们，我们要努力，以前都是Z国模仿我们的技术，他们甚至还发明了一个词语叫山寨，而现在，竟然轮到我们去仿制他们的技术，这种事情无法原谅，明白了吗？”
　　众人纷纷点头。
　　当天晚上，零点一过，这款全世界有史以来的第一款虚拟头盔，第一次内测开始。
　　十万人，同时上线。
　　实际上，十万人中，真正的普通人已经没有多少了。
　　虽然需要身份证信息才能申请内测资格，但发放的激活码只限制了头盔，却没有限制申请人的身份信息，也就是说，内测资格是可以转让的。
　　这就导致，几乎有一半儿的内测资格被二次，乃至于多次交易。
　　曾小贤拿到了他心心念念的头盔，在微博晒出了头盔合影，招呼几个圈内游戏好友一同上线。
　　而马华滕，也是豪掷千万，给公司高管，一人购买了一个内测资格，他倒要看看，这个虚拟现实游戏，到底有多么的真实和强大。
　　同样的，对虚拟现实游戏感兴趣的人，比如马芸，丁石等等，都花钱搞到了头盔。
　　还有国外的各国政要领导，各大游戏商CEO，就连一些互联网大佬，也纷纷购买了头盔，想要看一看，能让周扬亲自出面发布的虚拟现实游戏，到底是什么样的。
　　“进游戏。”
　　曾小贤在聊天群里喊了一声，周董，JJ，还有杨莹，刘华四人立刻响应，同时进入游戏。
　　腾讯总部。
　　马华滕深吸一口气，戴上了游戏头盔。
　　白宫，佩雷也第一时间戴上了头盔。
　　头盔启动，所有人意识一黑，进入了虚拟世界。
　　曾小贤眼前一黑，然后就出现在了一片虚无的空间，他低头看向自己的身体，捏了一下，疼，真实的不能再真实了。
　　“欢迎来到神迹世界，我是您的引导精灵。”一个长着透明翅膀，不过五十公分高的精灵，突然出现在曾小贤面前。
　　“哇，太真实了吧。”
　　曾小贤激动不已，他感觉到，这个精灵就好像是真实存在的一样。
　　忍不住伸手要去抓，精灵却轻轻躲开，生气道：“你再动我，我就召唤闪电劈你了。”
　　“呀哈，还挺有脾气。”
　　曾小贤哈哈一笑，道：“引导精灵，是建立人物是吧，赶紧的。”
　　相比于试玩版，内测版已经跟正式版没有任何区别，加入了阵营选择，还有种族选择，不同的种族，也会有不同的种族天赋，拥有不同的主城，甚至于职业技能也有一些细微差别。
　　“因为是内测，为了方便所有玩家在一个主城，暂时只能选择人族。”引导精灵解释道。
　　“所有人都在一起，太好了。”
　　曾小贤之前还怕他们几个人分不到一个新手村。
　　几人约定好了，一起选择神族。
　　迅速的选择了战士职业，游戏角色相貌的话，曾小贤也没修改，就按照现实中的容貌。
　　“欢迎进入神迹世界。”
　　引导精灵躬身行礼，身形淡淡消失，前方，出现了一扇光门。
　　曾小贤踏入光门，发现自己出现在了一个巨大的平台上。
　　好像魔法世界的祭坛，平台上，已经有很多人了，都是激动的交流着。
　　“我靠，这游戏也太真实了吧，完全就跟我想象的一样。”
　　“虚拟现实游戏，果然不是盖的。”
　　“对了，那我们接下来做什么，这就是新手村吗？“
　　“不知道啊。”
　　这时，曾小贤也看到了周董四人，五人凑在一起。
　　刘华低声道：“我刚才好像看到了丁石了。”
　　“谁，网易的那个吗？”杨莹惊呼，急忙抬头去找，但现场足有上千人，一时间也找不到。
　　曾小贤也是意外不已，低声道：“待会儿都低调点儿，不能乱杀人，万一不小心杀了某个大佬，那就麻烦大了。”
　　周董深以为然的点点头，道：“估计会有很多有钱人，跟我们一样购买内测资格进来体验。”
　　这些大佬，高高在上，不知道脾气怎么样，要是被杀了，生气了，现实中报复怎么办。
　　“唉，早知道这样，就不用真实相貌了。”
　　五人中，就曾小贤，一点儿也没有修改相貌，他们四个都做了调整的。
　　“那现在做什么？”JJ问道。
　　“不知道啊，官网上什么资料也没有。”杨莹道。
　　正要说话，平台周围的云朵开始翻滚，带起的狂风席卷而来，吹打在身上，无比真实。
　　下一刻，从云朵之中，突然露出一只眼睛，硕大，足有一间房子大的眼睛。
　　金色的眼珠，竖线瞳孔，散发着令人窒息的压迫感。
　　“我靠，什么鬼！”
　　在场人惊呼。
　　面对这巨大眼珠，他们无比真实的感受到了一种压迫感。
　　而这种压迫感，是任何一款游戏都无法带来的。
　　“是龙！”
　　下一刻，云朵散开，众人才看清这眼睛的主人，竟然是一条巨大无比的金龙。
　　身体不知有多长，盘旋在平台附近。
　　“你们，就是预言中能拯救这一片大陆的天选之子吗，我怎么没有看出你们有任何的特别之处，一个个弱的跟史莱姆一样。”
　　金龙口吐人言，毫不客气的一番鄙视，连眼神都是轻蔑真实。
　　“卧槽，我竟然被一条龙给鄙视了。”
　　人群之中，也有不信邪的，上前就嚷道：“你一个破NPC，跟我这儿装什么逼呢，信不信老子回头带人砍死你。”
　　金龙目光一凝，瞬间，头顶一道闪电劈下。
　　喀嚓一声，这人就被劈成了渣滓，消失不见。
　　但是很快又复活过来。
　　但刚一复活，再次被闪电劈中，继续秒杀。
　　而后继续复活，继续秒杀，一直重复了十次，金龙才轻哼一声，停了下来。
　　被秒杀的这人，脸色苍白，在游戏中被杀，也是有一些疼痛和影响的。
　　周围众人瞬间安静了下来。
　　这龙，脾气好像不太好！

