第199章 热心市民
　　在没有重型武器的情况下，面对的又是一群步兵，机甲简直就是无敌。
　　刀枪不入，力大无穷，手中的巨剑好像死神索命的镰刀一般，挥舞一下，就能带走几人的生命。
　　冷锋发现，手里这巨剑简直是太好用了，比热武器还要顺手，机甲快速移动，巨剑扫出，管你什么装甲车，全都是跟纸糊的一样。
　　短短两分钟的时间，冷锋丢弃已经成了废墟的装甲车，还有一地的尸体，一跃升空，继续前进。
　　目标，还在前面。
　　五十公里，耗尽了一个电池仓的电量，冷锋才抵达。
　　好在冷锋还携带了两个电池仓，足有战斗了。
　　换上电池仓，冷锋开始降落。
　　下方的树林中，突然出现了数枚小型导弹，呼啸着射向冷锋。
　　冷粉周身推进器突然熄火，机甲如流星一般向下坠落。
　　几枚导弹也是一个大角度的转向，追了过来。
　　落地的瞬间，机甲再次启动推进器，快速向前冲出。
　　轰轰轰！
　　几枚追击而来的导弹根本来不及再做机动，轰在了地面上，爆炸冲击波直冲天空。
　　冷锋已经看到了他的目标。
　　在前方树林之间，有一个简易营地，树林下，停靠着五辆M270火箭炮。
　　同时，还有两门自行火炮。
　　甚至于，还有一门坦克。
　　此时，坦克已经调转炮塔，瞄准了冷锋。
　　一声炮响，坦克开炮了。
　　行进之中的机甲猛然一跃而起，配合推进器，瞬间拔高十数米。
　　就这么简简单单的一个动作，却已经躲过了坦克炮弹。
　　机甲这东西，不像任何一件武器，像坦克，像战斗机，有些时候不是想变向就变向，来不及，反应不及。
　　但机甲不一样，在人工智能的辅助下，从地面到高空，上天入地，和人一样灵活，想怎么机动就怎么机动。
　　高高跃起的机甲，在推进器的辅助下，在空中划出一条滑翔曲线，而后推进器全力爆发，爆发出不可思议的速度，双手持剑，迅猛劈下。
　　噗嗤一声。
　　坦克的炮管，竟然被冷锋一剑斩断。
　　这一台坦克，就这么被废掉了。
　　冷锋落在坦克炮塔上，手持巨剑，冷冷的看着营地中的人。
　　整个简易营地的人并不少，足有上百人，此时都是呆滞的看着从天而降的冷锋，不知作何反应。
　　指挥中心，托辛额头冷汗直冒。
　　他没有想到，机甲竟然这么快的就发现了他们的营地。
　　而且一照面，就干掉了他们的坦克。
　　不过就算没有干掉坦克，以机甲的战斗力，但凡只要靠近，这些武器跟废铁也没什么区别了。
　　至于营地的上百名士兵，又能怎么样，拿手里的步枪去跟机甲拼命吗，送死还差不多。
　　“怎么办？”
　　托辛喃喃自语，事态的发展已经完全失控了，最关键的因素就是机甲太强了。
　　营地中，冷锋开始攻击了。
　　简直就是一场屠杀！
　　几分钟之后，两架军用直升机一前一后的出现，是前来支援冷锋的舰载直升机。
　　树林里的爆炸火光，很快就吸引了两架直升机。
　　“在那边！”
　　两架直升机靠近，驾驶员向下方看了一眼，也是勃然色变。
　　营地中央，几台火箭炮还有其他武器，已经被完全摧毁，地上也是有爆炸之后的深坑。
　　机甲，就傲然立在营地中央。
　　原先沙漠迷彩涂装的机甲，此时竟然已经变成了红色，妖艳的血红色！
　　“这家伙，简直就是杀神！”
　　一名驾驶员喃喃说道。
　　地面上，冷锋闭上眼，再睁开，才感觉体内的杀气少了许多。
　　抬头，看向头顶的两架直升机，冷锋挥手示意了一下，启动推进器，往来时方向而去。
　　指挥中心，看着屏幕上的一片狼藉，托辛已经脸色惨白的说不出一句话来。
　　行动计划，彻彻底底的失败了。
　　如今应该考虑的，就是如何善后了。
　　要知道这一次，可是有十六位Z国平民被杀害，Z国会如何发作，谁也不知道。
　　就在这时，房门突然被推开，走进来两个人高马大的士兵。
　　“托辛克尔，跟我们走吧。”一名士兵道。
　　托辛脸色剧变，急忙喊道：“你们是什么人，我为什么要跟你们走。”
　　两名士兵什么都不解释，上去直接锁死了托辛肩膀，硬生生的拖了出去。
　　布莱德利脸色剧变，他有一种强烈的感觉，自己以后应该再也看不到托辛了，而且估计自己很快也要跟托辛一个下场。
　　半个小时后，冷锋已经回到了港口。
　　林亚文现身，看着已经被鲜血染成红色的机甲，忍不住一声长叹。
　　机甲打开，冷锋走了下来。
　　林亚文轻哼一声，道：“幸好你不是现役军人，不然的话，就一个战场私自行动，抗令不遵的错误，我就能一枪毙了你！”
　　而后，林亚文才上前两步，拍着冷锋肩膀道：“干的……漂亮！”
　　在林亚文看来，这件事完全可以定义为，热心市民，看到同胞惨死，一时情绪激动，抢夺军用机甲，跑去敌人那边大杀一通，跟军方一毛钱关系也没有。
　　“谢谢首长。”
　　冷锋刷的一个敬礼，连忙道：“首长，使用火箭炮，轰炸我们人的是黑水公司，而黑水公司后面……”
　　林亚文突然打断了冷锋。
　　“我知道了。”
　　林亚文冷酷一笑，缓缓道：“哼哼，一家安保公司！“
　　军舰驶离港口，沿着海岸线向北前进。
　　夜晚降临的时候，在船舱里休息的冷锋突然感觉到船身微微震动了一下，下意识的通过舷窗向外张望，正看到四枚导弹拖着尾焰消失在西方的天空。
　　西方？
　　海岸线附近？
　　冷锋心中一动，突然想到，这个位置，距离几百公里的地方，应该就有一座黑水在F洲最大的基地！
　　这就是来自Z国的反击吗？
　　直接轰炸你的最大基地！
　　什么时候，国家已经如此强横了。
　　夜色之中，四枚导弹刺破苍穹，几分钟之后，抵达了目的地。
　　下方，是一座灯光通明的基地。
　　这毕竟不是一座标准的军事基地，至少没有雷达，而且就算有雷达，没有防空导弹系统的军事基地，也无法抵挡巡航导弹的攻击。
　　四枚巡航导弹从天而降，一头扎进了基地的主体建筑上。
　　轰！
　　巨大的爆炸冲天而起，整座基地瞬间化为一片火海。

