第367章 开始拆解
　　“一千七百四十二个文明！”
　　周扬浏览着这些文明的资料，心情沉重。
　　就这，还只是福克曼了解的，而且这些文明，九成九都是银河系内部的文明。
　　要知道，一个银河系，直径就超过了十万光年。
　　其中像太阳系这样的恒星系统，还有各种星云，星团结构，有近四千亿个！
　　在这么大的一个银河系之中，就有一千七百多个文明。
　　那银河系之外呢？
　　银河系对于人类而言，已经大到不可思议，但是在整个宇宙之中，银河系根本不算什么。
　　银河系之上，还有星系群，星系团，超星系团等层次结构。
　　星系群，就是很多个星系组成的小型天体结构，像银河系所属的星系群中，有五十个大小不一的星系，在整个宇宙之中，占据了大概一千万光年的范围。
　　再往上，还有室女座星系团，一个室女座星系团，就包含了两千五百个银河系这么大的星系。
　　到这一步，感觉就已经非常非常巨大了。
　　但是跟整个宇宙一比，又是不值一提了。
　　打个比方，如果宇宙有地球那么大，那么室女座星系团，可能也就是一个乒乓球那么大。
　　地球上的一个乒乓球那么大！
　　一个银河系，一千七百多文明，全宇宙，能有多少文明？
　　周扬有些不敢想象了。
　　不过这一千七百多个文明之中，九成都是一级文明，只有一成是二级文明，而三级文明，仅仅有一个。
　　唯一的这个三级文明，叫做希拉诺尔文明，看资料介绍，这个文明极为强大，位于银河系的中心地带，大概位置，应该就是人类标明星座中，人马座所在的位置。
　　整个希拉诺尔文明，统治类似太阳系的恒星超过七千个，拥有人口数量不可亿计。
　　他们的科技无比昌盛，拥有大量的泰坦级战舰，可以轻松抵达银河系的任何一处区域。
　　这样一个文明的强大，完全超出了周扬的想象。
　　除此之外，周扬还在这些资料之中，找到了奥玛文明的资料。
　　奥玛文明，二级文明，统治三个恒星系统，拥有人口两百七十亿。
　　而且在这些资料之中，还显示奥玛文明正在和距离他们三十五光年，一个叫做德萨丁的文明正在进行战争。
　　福克曼一行人出现在附近，就是准备来参加这场战争，看看有没有发财的机会。
　　周扬认真查看奥玛文明的资料，可以从资料看出，奥玛文明已经发展的很不错了，至少是在银河系中站住了脚，拥有大量的宇宙战舰，科技昌盛，进行空间跳跃，轻松可以进行对外扩张。
　　正看着，李子瑜敲门而入，道：“周先生，人都到齐了。”
　　周扬回过神来，放下资料。
　　这些资料回头慢慢研究不迟。
　　虽然没有具体的科技资料，但还是很有研究价值的，至少可以让周扬知道科技的发展方向，知道要研究什么东西。
　　来到组装车间，现场看热闹的研究员都已经离开，就剩下二十二位各项目大组的负责人。
　　见到周扬，众人纷纷迎上前来。
　　客套一番，周扬带着众人来到三角形战舰前方。
　　“各位，咱们都是科学家，应该明白这艘战舰出现代表了什么。”周扬指着身后的战舰说道。
　　在场众人表情凝重的点点头。
　　外星人出现了，说明地球已经被外星人侦测到了，那么地球将不会再安全。
　　在更多外星人出现之前，没有拥有足够的自保能力，那么迎接人类的，将会是毁灭。
　　“现在，地球已经进入了紧急状态，届时，我们将会集中全人类的所有资源，进行研究，让我们拥有足够的自保之力，应对出现的任何情况。”
　　看了一眼时间，周扬道：“我一会儿还有一个会，就不多说废话了，直接开始吧。”
　　“太空基地，我们还要继续建造，因为我们准备在地球之外，建立一道防御线，那么火星，就是这道防御线的所在地。”
　　“在这道防御线上，我们将会建造一些大型的防御武器，如大型激光炮，林院士。”
　　周扬望向林代伟。
　　在火星上建造地球第一道防御线的想法，周扬之前回地球的时候，已经和上面探讨过了，上面也基本认可了周扬这个想法。
　　林代伟上前，周扬继续道：“所以我们有必要对激光武器再升级，参考这艘战舰上的激光武器，制造出可以布置在固定位置，威力巨大的防御性激光束武器。”
　　林代伟点点头，没有多说什么。
　　“而接下来，就是我们的宇宙飞船建造计划，原先我的打算是两到三年之间完成的，但现在这个情况，显然没有这么多时间了，所以我们不能再走研究完，再进行生产的老路，而是边研究，边生产。”
　　众人微微皱眉。
　　边研究边生产，这难度可不是一般的大。
　　“周先生，这样做的话，中间修改来修改去，会不会耗费更多时间？”
　　众人纷纷附和点头，这也是他们担心的。
　　周扬道：“这就要求我们在设计的时候，做好提前量计算，而且要通盘考虑，当然，我知道这样会很困难，但却能极大的节省我们的研发时间，让属于我们地球的战舰提前下线。”
　　众人对视一眼，也不再多说。
　　就像周扬说的，在未知的危险降临之前，谁也不知道人类拥有多少时间，那么提前做好准备，总是没错的。
　　“我们将会按照相关技术难点，对这艘战舰进行拆解研究，尤其是其中的能量防御罩，还有牵引技术，都是重点研究对象，配合我们之前对相关技术的预研，尽快拿出研发方案来，然后组织力量，进行研究。”
　　“各位，这个时候，我就是你们最坚实的后盾，需要什么资源，什么人手，随时跟我说，我帮你们解决，明白了吗？”
　　众人纷纷点头。
　　周扬坐镇中央，负责大方向，同时，做好后勤工作也最为关键，需要的资源，能够第一时间调配过来，这些，都需要周扬来安排好。
　　“还有一点儿时间，那我们就先商量一下，从哪里开始拆吧。”
　　周扬最后说道。

