第87章 全面制裁
　　MATE40，在圣诞节首发，直接来了个大爆。
　　当天全平台出货五十万。
　　第二天虽然有所下降，但还是出货了三十万台。
　　第一个星期，总出货已经破百万台。
　　与之对比的，是苹果全线降价一千块，销量却没有大幅提升。
　　等于说，苹果想靠降价来打击Mate40销量的策略，算是完全失败了。
　　而且苹果降价容易，再想升回来可就难了，所以这个降价，几乎就是永久降价。
　　“那不是挺好的吗？”周扬道。
　　卖的这么好，为什么余长宏还会说波折。
　　余长宏道：“降价，顶多算是苹果的小计策，恶心一下我们，见降价没有达到预期效果，苹果就开始放大招了。”
　　周扬也来兴趣了，他倒要听听，苹果能出什么大招。
　　“第一招，苹果单方面发了一项通知，那就是任何APP厂商人，如果想出ISO版本，上苹果市场的话，就不允许再登陆华威任何一款手机的手机市场，如果被他们发现，就会单方面取消授权。”余长宏道。
　　一款APP，一般都会适配苹果和安卓两款系统，尤其是很多游戏，都是分开版本的。
　　可如今苹果这公告一出，那许多厂商只能在苹果和华威之间做出选择，要么你登陆ISO，要么你就别登陆，损失所有的苹果用户。
　　这就是逼着软件开发商战队。
　　周扬道：“这个对安卓用户好像没有太大影响吧，就算所有软件都不登陆你们的华威市场，用户也可以从其他的应用市场下载软件吧，而且苹果想要界定，也不是一件简单的事情吧。”
　　余长宏点头，道：“是这个道理，但苹果这么做，主要是放出了一个信号，那就是和我们华威彻底决裂了，彼此水火不容，而且对我们的用户还切实有一些影响的。”
　　至少，肯定会有一些软件商，选择在华威的应用市场下架应用。
　　而且就像余长宏说的，苹果这么做，不是真要怎么样，就是放出一个信号，华威，我要和刺刀见红了。
　　“还有吗？”周扬笑笑，又问道。
　　这种不痛不痒的打压，根本不算什么。
　　余长宏道：“这还只是开始，在苹果的推动下，M国商务部重新发起了对我们的制裁，而且这一次比上一次更严重，不光是芯片，而且任何企业，都不可以在没有授权之前，和我们华威开展任何的业务合作。”
　　周扬挑眉，意外道：“M国怎么可能发出这么严重的禁令，自降身份吗？”
　　这等于就是全方位的制裁华威了，华威在M的任何商业活动，都会受到限制，而且华威的一切产品，都不能使用M国的供应商，哪怕一颗螺丝都不行。
　　一个国家，超级大国，如此不要脸的制裁一家企业，还是民企，这对M国政府的声誉会造成巨大影响，给人一种不要脸的感觉。
　　试想，你今天可以制裁华威，那明天就可以制裁别的企业，有谁还敢去M国做生意。
　　余长宏轻叹一声道：“我们通过多种渠道打听了，这一次的制裁禁令，可不光是苹果在背后推动，而是英特尔，英伟达，甚至于高通，整个华尔街在背后推动的。”
　　一个苹果，恐怕还无法动摇M国政府的决策，但这么多超大企业，他们的背后站的可是整个华尔街，关乎整个华尔街的利益。
　　以华尔街的力量，推动M国政府还是有这个可能的。
　　“影响严重吗？”周扬问道。
　　余长宏点头，道：“当然严重，北美的业务，算是全部泡汤了，而且我们的很多产品，都面临要改变供应商的问题。”
　　尤其是手机，高度集成，这次Mate40又是旗舰级，能上的配置全上了，镜头，马达，屏幕，排线，里面的许多供应商都是M国的，如今禁令一出，全都断绝了合作。
　　“幸好我们提前备了一些货，不然还真撑不住，根本没有时间来更换供应商，但是有些供应商不合格，所以还是会造成巨大影响。”
　　周扬皱眉，Z国虽然很强，但也不可能面面强大，许多产品肯定要用到国外的商品。
　　而且就算国产有，也不一定是世界最好的。
　　主打普通的手机也就算了，而作为旗舰级，那肯定是要上最好的，也是受到这禁令影响最大的。
　　余长宏道：“这件事在网上闹的影响很大，不少网友都是支持我们华威，但是受到影响，我们的手机销量还是大幅度降低。”
　　“不过这中间，倒是发生了一件趣事，意外的又让我们手机销量大爆。”
　　“哦，什么事？”
　　周扬问道。
　　余长宏笑道：“这件事是上个星期发生的，说起来还有些不可思议。”
　　一个星期前，Z国黑客联盟网站上，一个ID叫刺猬大叔的家伙，发布了一条帖子。
　　帖子是这么写的。
　　圣诞节官网预定的已经拿到手了，手机是做的真不错，性能那真不是盖的，不过我更好奇的是天芯100这枚芯片，网上也看了一些拆机视频，但都没人成功拆接出天芯100.
　　这一点，有些遗憾，但也没什么好说的，保密要求，可以理解。
　　就在这个时候，我突然萌生了一个想法，那就是能不能在手机上，安装上WIN10呢。
　　普及一个基本常识，安卓手机是无法安装win系统的，不是性能不够，而是底层架构不同，微软是X86架构，而手机基本上都是ARM架构。
　　但是，我记得余总在发布会上说过，天芯100用的是完全不同的架构，但是却可以向下兼容ARM和X86架构，而且当时余总亲自展示过，把天芯100搭载在了笔记本上。
　　这样的话，那是不是有可能，在手机上安装微软系统呢？
　　我做了尝试，查阅了很多资料，甚至还问了我几个在海思内部的老朋友，终于，我找到了安装办法。
　　好了，废话不多说，直接上测试视频。
　　然后刺猬大叔放了一个视频，视频中，刷掉手机原先固件，而后安装上了win10系统。
　　“好了，接下来就是骚操作了。”视频中出现了刺猬大叔的声音。
　　“天芯100这么强大，而且集成了GPU，当然要拿来玩游戏了。”
　　视频中，刺猬大叔下载了一个赛博朋友2077。
　　“这里，游戏下载好了，我不知道是不是华威在这里留了口子做了专门适配还是怎么样，win10竟然可以匹配天芯100的GPU，把他认成了集成显卡，我想这可能跟华威下一步的计划，要把天芯100搭载在PC平台上有关系，已经提前做好了准备。”
　　“所以要用的小伙伴们赶紧搞起，等华威封掉，可就用不上了。”
　　“好了，我们再用一个typeC的转接器，插上鼠标键盘，而后，无线投屏，然后，畅玩开始了。”
　　视频中，刺猬大叔玩的赛博朋克2077极为流畅。
　　“所以，还买什么3090，买什么高性能电脑，一台，等于你不仅拥有了一台旗舰手机，还拥有一台高性能PC。”
　　“现在我才觉得，卖八千多，真是良心价啊。”
　　此贴在经过转载之后，引爆了整个互联网。

