第599章 堡垒
　　“这是钻石？”
　　康宁不敢置信的问道。
　　周扬道：“不然呢，实验室里有仪器，你自己测测不就知道了吗？”
　　康宁回过神来，才醒悟自己竟然在质疑周扬。
　　可问题是这钻石的合成过程也太玄奇了，就好像凭空变出来的一样。
　　这一边，周扬操作装置，手指一点，平台上便凭空出现一块钻石。
　　周扬一指，有一台机器人上前，出现一块钻石，便取出，顺手丢在一边。
　　周扬顺手输了一个数字，装置开始自动运转，不断的向外吐出钻石。
　　周扬在测试装置的稳定性。
　　康宁和王嵩文都快看傻了，王嵩文也上前捡了一块，仔细翻看起来，不可思议的对康宁道：“这东西的澄净度，颜色，透光性和钻石真的差不多啊，只是从来没见过这么规整的钻石，关键是怎么合成出来的。”
　　“是啊，简直跟变魔术一样。”
　　另一边，周扬继续测试。
　　修改了目标之后，钻石不再出现，而是出现一块黄灿灿的黄金。
　　一块块的向外吐。
　　康宁不由自主的上前捡起一块，沉甸甸的，放在嘴里咬了咬，还真留下了牙印。
　　“卧槽，什么情况。”康宁感觉脑子有些反应不过来了。
　　这时，平台上又出现了一块黑沉沉的金属。
　　康宁拿起一看，惊呼道：“这不是奥氏超合金嘛。”
　　他就是跟着徐晨研究金属材料起家的，对于奥氏超合金，这种拥有特殊结晶体结构的金属，那可谓是无比熟悉。
　　不由自主的重新打量眼前这台仪器，康宁心中已然是震撼一片，不知道这到底是什么样的仪器，又是什么样的原理，怎么能够凭空合成各种金属。
　　这一边，周扬测试了单元素固体，多元素合成的固体之后，开始测试其他东西。
　　比如液体。
　　平台之上，凭空出现一个正方形的水块，形成之后，又瞬间塌陷，变成一滩水迹。
　　周扬上前，用手指沾了一点儿舔了一下。
　　没有特别的味道，感觉就跟纯净水一样。
　　“周先生，这到底是什么仪器啊？”康宁问道。
　　周扬道：“怎么，还没看出来吗？”
　　康宁道：“看倒是看出来了，可是不敢相信这是真的。”
　　康宁又不傻，这一段时间，他们在研究什么，就在研究暗物质，研究空间质能方程式，最终的目的就是研究出能量向物质转变的方法。
　　而眼前这一切，不正是能量直接转化物质嘛，甚至于周扬连具体的仪器都做出来了。
　　如果这东西是真的，那说明周扬已经完成了全部研究，那他们也不用再研究了。
　　周扬来到操作台前，道：“没错，这就是一台能量物质转化的仪器，你们恐怕要问了，既然我已经做出成品了，为什么还要你们研究，王嵩文，你来回答这个问题。”
　　王嵩文一个哆嗦，心思电转，连忙道：“是为了锻炼我们，让我们更深刻的了解空间质能方程式。”
　　这种东西，简直就是物理学圣杯，难度可想而知。
　　周扬是完成了研究不假，也可以教众人，可问题是周扬不一定有那个时间，而且真教了，众人就能学会吗？
　　知识这东西，越到后面，难度真的是越大，答案摆在你面前，你也不一定看得懂。
　　周扬微微点头。
　　康宁和王嵩文对视一眼，也不再多想，凑上前来，好奇的问道：“周先生，这东西真的什么都可以合成吗，具体的原理呢，比如刚才那是水吧，那假如我要合成，嗯，一杯可乐呢，可乐的元素很复杂，不单纯是添加剂的问题，还有添加剂先后，反应，添加条件等因素。”
　　像具体的产品，比如可乐，还有一个生产工艺，不是我买一瓶可乐，测一下各元素含量，照着加就能生产出来的。
　　周扬笑道：“你这个问题是问到点子上了，我就直接给你答案吧，首先，我们要了解可乐的完全生产工艺，任何的生产工艺，无论你是加热，还是添加了食品添加剂，或者反应，都可以认为是原子的改变。”
　　“具体到合成的过程，假如合成单元素，那么可以认为是一个步骤，而要合成可乐的话，可能要几十个步骤。”
　　康宁和王嵩文恍然大悟。
　　“那能合成吗？”康宁问道。
　　周扬道：“那有什么不行的。”
　　说着，直接喊了一声伏羲。
　　“可口可乐的原料和生产过程帮我分析一下。”周扬随口道。
　　据说可口可乐原浆的配方是世界上最神秘的秘密之一，不过现在的社会，根本没有秘密可言。
　　“先生，已经好了，导入魔盒中了。”
　　康宁一愣，道：“魔盒，周先生，这仪器叫魔盒吗，千变万化，还真贴切。”
　　周扬点头，操作起来。
　　首先，用钻石合成了一个钻石杯。
　　然后，开始合成可乐。
　　虽然生产步骤很多，但还是在瞬间完成，钻石水杯之中，凭空出现了褐色的可乐，甚至还出现气泡。
　　康宁连忙上前，拿起杯子，闻了闻，又伸手沾了一点儿舔了一下，惊讶道：“我靠，就是可乐味儿。”
　　说着，直接灌了一口。
　　“神了，真的一模一样。”康宁震惊。
　　王嵩文也连忙抢过，喝了一口，也是同样的表情。
　　周扬给自己也生成了一杯，接过喝了一口，心中也是感慨不已。
　　这真的是凭空生物了。
　　“周先生，这东西，真的什么都可以合成吗？”康宁道。
　　周扬想了想道：“理论上是这样的。”
　　康宁眼珠子一转，道：“周先生，这仪器不能做大点儿吗，就这么点儿大，大的东西合成不了啊。”
　　“你想要合成什么东西？”
　　周扬好奇的看了一眼康宁。
　　康宁嘿嘿一笑，也没解释。
　　周扬道：“当然，会做的很大很大。”
　　在历史图书馆中，周扬阅读到了罗曼文明的一种科技。
　　这种科技的成品就叫做堡垒。
　　堡垒的作用很简单，那就是一个超级武器工厂，输入特定的目标，就能源源不断的合成出各种武器。
　　打个比方，只要摁一下按钮，这边就能直接合成出一艘盘古级战舰来。

