第457章 耀斑爆发
　　长矛扎在轩辕号脑袋上的一刹那，长矛的顶端好像有一股能量爆开，形成了不小的冲击力。
　　机甲脑袋微微向后一仰，但是问题不大。
　　轩辕号的机甲强度还是很高的，现代科技的穿甲弹都打不穿，更别说一根长矛了。
　　但是眼前这根长矛，好像不是寻常的长矛。
　　轩辕号探手一抓，抓住了钉在了面部装甲上的长矛，拿在手中查看。
　　长矛整体是黄褐色的，呈现出一种植被独有的木质纹理，而且几乎要玉质化一样，有一种莹润的光泽。
　　长矛的顶端和尾部这两边，是渐变的黑色，整体长度达到了一米五，一边尖锐，一边宽厚，整体像一根锥子，整体来看，就像一根放大的仙人掌刺一样。
　　而刚才那一瞬间，探照灯照射下，扫到洞穴底部有一道蓝色人影一闪而过。
　　但是现在却不见了。
　　轩辕号低头一照，洞穴有底，整体大概有四十米深。
　　“现在进去吗？”战舰内，陈原问道。
　　高成眉头紧锁，道：“你们有没有注意到，这个长矛攻击到目标的时候，好像爆炸了。”
　　一名科学家连忙点头，道：“我也注意到了，之前攻击能量护盾有，现在攻击机甲也有，而且攻击机甲的时候，能量爆炸的威力好像更大。”
　　“感觉起来好像是一种能量形式。”
　　另一台轩辕号的视角中，被攻击到的轩辕号面部呈现出了一些微孔状变化，而且装甲的颜色也有变化。
　　一个物理专家道：“我怎么感觉，这种冲击好像是辐射冲击啊，你们看，装甲的表面出现了很多微孔，以冲击点为中心向外围扩散，逐步递减，就好像被高强度粒子冲蚀了一样，而你们都知道，辐射就是一种高速粒子流。”
　　“你们说那一团能量，就是一团放射源，在瞬间爆发出了超高的辐射冲击。之前舰载机不是说能量护盾降低的很快吗，能量护盾外围有磁场包裹，强辐射冲击磁场，导致磁场紊乱，大量能量泄露，所以能量强度才降低的很快。”
　　高成点头，又道：“这长矛，很显然是这些生物，嗯，暂时就叫他们比邻人吧，是他们投掷出来的，那么这团能量又是从哪里来的，长矛本身包含的能量吗，应该不会吧，这长矛好像是天然形成的木质，比如植被的叶子，或者树芯什么的，不可能蕴含强辐射，而且在瞬间爆发出来。”
　　“那这么一来，唯一的解释就是这团能量来自于投掷长矛的比邻人，他们可能掌握了一种手段，可以发射辐射源什么的。”
　　陈原哭笑不得道：“这怎么听起来跟气功一样。”
　　高成眼前一亮，道：“对啊，就是气功，你们说会不会是这样的，由于这个星球辐射高，漫长岁月，比邻人不仅进化出可以抵挡辐射的能力，或者说，他们进化出了一种转化辐射的方法，因为辐射这个东西，毕竟不是好东西，碳基生命吸收的多，肯定会出问题。”
　　“所以他们进化出一种能力，把吸收的辐射储存起来，嗯，比如他们进化出了一个特殊的器官，咱们Z国的武侠小说里，不是老说气沉丹田什么的吗，真气就储存在丹田里面，说不定他们就进化出了一个类似的器官，专门储存吸收的辐射。”
　　“然后这些储存的辐射，可以爆发出来，变成一种攻击手段。”
　　众人面面相觑。
　　陈原也是苦笑道：“高院士，您这猜想可真是太……太科幻了。”
　　高成哈哈笑道：“大胆猜想，小心求证嘛。”
　　陈原点头，道：“那现在怎么办，下去吗？”
　　“当然要下去，不下去，怎么知道他们的情况。”
　　陈原也不再废话，就准备下令让机甲进入洞穴。
　　就在这时，舰桥下方的作战人员突然道：“舰长，检测到红矮星爆发耀斑了。”
　　“什么！”陈原一惊。
　　众人也忙扭头看向远处的比邻星。
　　就见极远处的稍显黯淡的比邻星，正在逐渐变得光亮，尤其是上面一些特定的区域，变得更加明亮。
　　弗瑞德皱眉道：“红矮星就这一点儿不好，动不动就爆发耀斑，据我们观测，比邻星在爆发耀斑的时候，亮度能增加达到六十八倍，强度也很惊人，强辐射，各种粒子会充斥整片区域，对比邻星b造成巨大的冲击。”
　　话说着，比邻星已经开始变得极为明亮，战舰上的监测系统也发出了预警声，战舰的能量护盾受到了大量的粒子冲击。
　　不过问题并不大，以星际战舰的威力，还是可以轻松抵挡耀斑爆发的。就连舰桥的舷窗玻璃也自动调节，降低亮度。
　　而这时，耀斑爆发已经影响到了比邻星b。
　　这一刻，就好像从比邻星吹来了一股超强风，辐射之风，粒子之风，可以清楚的看到比邻星厚重的大气层被强行吹开。
　　但是大气层并没有逃逸，而是像剥皮的香蕉一样，沿着星球表面，被吹到了星球的背面。
　　比邻星b也好像一瞬间，被撩开了面纱一样，星球表面变得清晰可见。
　　“震撼！”陈原喃喃道。
　　“是啊，简直是搬山移海般的力量。”高成点头，一颗星球的大气层当着你的面被吹开，那种感觉不是一般的震撼。
　　耀斑持续在爆发，首当其冲的，就是面向比邻星的这一面，地表温度急剧上升，就好像原本阴郁的天空一下子变得无比炙热。
　　已经降落在山区的三艘鲲鹏号也受到了冲击，但问题并不大，抵挡得住。
　　而森林区域的舰载机和机甲，也可以支撑。
　　但是这个时候，舰载机传回的画面显示，受到耀斑冲击的森林不仅没有被冲击到枯萎，反而好像在一瞬间活了过来一样。
　　每一株植物，都好像发了光，宽大的叶子显露出了叶脉，这些叶脉好像发光了一样，而粗壮的树干，竟然也出现了蛛网一般蔓延的脉络，好像是树皮的营养传输脉络一样。
　　而且战舰观测到了更震撼的一幕。
　　从森林之中，竟然冲出了大量的比邻人，很多很多，就像一支大军，从森林的边缘冲出，冲向山区位置。
　　密密麻麻，队伍一眼看不到尽头，好像这些比邻人原本都藏身森林，现在突然跑出来了一样。
　　而且这些比邻人在山区之间奔跑穿梭，有些人停在，双手举起，面向比邻星。
　　在耀斑的冲击下，这些比邻人身上竟然变得更加透明，身上更是发出了光芒。
　　好像是沐浴在神光的照耀一般。
　　数百万比邻人。
　　这一幕，震撼了战舰上的所有人。

