第557章 空间质能方程式
　　“恭喜宿主完成随机任务，奖励空间质能方程式。”
　　周扬乘坐战舰，返回科学院。
　　而这一道系统提示，早在周扬还在希望星的时候，就已经出现。
　　估计，就是德萨丁舰队被太阳中神秘文明消灭的时候。
　　随机任务的内容是在太阳系建立强大的防御体系，击退来袭的任何敌人。
　　人类在太阳系也算是打造了一个相对完善的防御体系，从深空监测系统笼罩整个太阳系，到每一个行星附近的监测子系统，可以实时的探测太阳系任何一个区域的情况，依赖于主源磁引力场通讯技术，做到太阳系内部讯息的实时传递。
　　然后就是防御武器了，有地基的超级武器，还有机动的鸿蒙级战舰，再加上大量的激光炮基地，庞大的太空舰队，可以说初步的形成了一个完善的防御体系。
　　任何敌人出现，都可以第一时间发现，然后做出回应。
　　这算是完成了系统的第一条要求，然后就是击退来袭的敌人，虽然这一次德萨丁舰队被灭，是因为太阳中那个遗留文明。
　　但是人类也是发起了反击，击毁了两千艘战舰。
　　而且周扬知道，随机任务的认定都是很宽松的，几乎就是系统在发福利，被认证为完成也不足为奇。
　　周扬现在才得空，查看获得的奖励。
　　还真就是一个复杂的方程式。
　　方程式，就像是总结出来的规律，是理论研究形成的事实结果，比如爱因斯坦提出的质能公式，也一直应用到现在。
　　而现在，系统直接给出了方程式，相当于直接给出结果，需要周扬通过结果来论证理解它。
　　周扬仔细查看这个方程式的介绍，心中做着计算。
　　“这东西，好像是能量与物质之间的转换公式，不过为什么引入了空间变量。”
　　“不对，不是引入了空间变量，而是引入了暗物质。以前人类没有发现暗物质，觉得物质就是观测到的质量，但实际上，在高维空间中，物质还有暗物质的质量。”
　　研发空间通道，已经让周扬对于更高维空间，还有暗物质有了更深刻的理解。
　　以周扬看来，假如说宇宙是一个人的话，主物质世界，就是人的身体，而灵魂，就是存在于高维空间的暗物质。
　　光有身体，就是行尸走肉，光有灵魂，就是孤魂野鬼。
　　人类观察不到灵魂的存在，但是不能否认灵魂不存在。
　　因此任何一样物质，与暗物质相互对应和联系，也在情理之中，这恐怕也是能量与物质转换，引入暗物质变量的原因所在。
　　“这么说来，能量转化为物质还真的可行了。”
　　周扬有些激动，之前的讲话中他说了在未来会出现能量转化物质的事情，但毕竟只是一种基于理论的合理猜想，是否能够实现，什么时候会实现，他也不清楚。
　　可现在，拿到了这空间质能方程式，就好像找到了能量转化物质的钥匙一样，让不可能变成了可能。
　　不过只是有了理论基础，想要转化为理论成果，还早着呢。
　　“对了伏羲，太阳那边怎么样了。”周扬问道。
　　对面伏羲一挥手，传回了太阳附近的实时画面。
　　一片黑暗，深不见底的黑暗。
　　这是直接观测的结果，当然是什么都看不到。
　　然后就是对黑洞周围吸积盘的观测图像，所谓吸积盘，就是黑洞在吸收周围物质的时候，形成了一个圆盘状的区域，这区域内的物质在引力的作用下高速摩擦，产生了惊人的温度，并产生了X射线，通过对X射线的观测，可以确定黑洞的位置和边缘。
　　除此之外，还有多种方式可以对黑洞进行观测，比如引力波，还有空间扭曲的现象，广义相对论都提出，空间会在引力场的作用下扭曲，因此哪怕黑洞挡在人类和一颗恒星的中间，人类依旧可以观测到黑洞正后方的恒星，就是因为恒星射出的光线，在黑洞附近扭曲了，然后依旧传递到了人类的眼睛中。
　　伏羲道：“这颗黑洞还在扩张之中，但是我发现，他的扩张级数是不对的，按照理论，他现在的增长幅度应该是级数上升，可观测测算得到的结果，它却是级数下降。”
　　顿了一下，伏羲压低声音道：“先生，我觉得太阳中的那个高维文明，可能进行了干预，不然的话，任由这黑洞不断扩张，迟早，它会吞噬整个太阳系。”
　　“而之前他们再次出手，解救了整个太阳系，说明这个隐藏的文明很在意整个太阳系的安危。”
　　周扬察看着有关这个黑洞的相关数据。
　　按照现在的层级下降趋势，可能一到两个月的时间，这个黑洞会完全的消失。
　　“派一艘无人飞船进去看看。”周扬道。
　　按照戴森球的理论来看，黑洞的另一头，是可以和高维空间进行连接的，周扬之前就推测，高成三人，还有这个隐藏的文明，就藏在高维空间内，那么现在通过这个黑洞，或许就能进入他们所处的空间。
　　伏羲点头，道：“不过我怕战舰无法抵挡得住黑洞的挤压。”
　　黑洞就像一个漏斗，越往中心，越往下，到了喇叭口的位置，密度越大，引力也越大，战舰能否撑得住这惊人的引力，谁也不知道。
　　“所以我才让你派无人战舰进去。而且假如这个隐藏文明进行了干预的话，那么最终，这个黑洞一定会消失，到了最后，他的强度一定会降到非常低的地步，而那个时候，就是我们的机会。”周扬道。
　　“我明白了先生。”
　　伏羲点头记下。
　　周扬道：“还有，你出个设计图，民用级战舰，分多个级别，最高级别，长度在千米左右，可以采用模块化设计，方便加装武器系统，空间跳跃系统等等，而且以后还能够进行升级。”
　　“然后就是次级的级别，还有最低的级别，就像汽车一样，高中低配，你自己看着弄。”
　　民用战舰的推广，已经在政府的规划之中，今年春节之前，就要确定这件事。

