第359章 撤离计划
　　距离Z国海岸线很远的公海上，海面之上，风平浪静，但是有两艘渔船正在对峙着。
　　一艘是Z国的渔船，一艘是RB国的渔船。
　　起因是Z国渔船追踪鱼群，一路闯入了RB国的领海区域，正好撞上了同在这一区域捕鱼的RB渔船。
　　RB渔船说这是他们国家的领海，Z国渔船不能过来捕鱼。
　　而Z国渔船回应简单粗暴，船长马德发拎着鱼叉，瞪着眼睛吼道：“放你娘的狗屁，现在全世界就我们一个Z国，还什么你们的领海，全世界所有的海，都是我们Z国的海，我们想去哪儿捕鱼，就去哪儿捕鱼。”
　　RB渔船气得七窍生烟，有不服气的，拎着棍子就准备打架。
　　“呀哈，打架是吧，我喜欢，妈的，出来一个多月了，早就手痒痒了，快点儿，赶紧把船给我靠过去，所有人跟我上啊，打赢了给你们发奖金！”马德发兴奋的双眼冒光。
　　然后RB渔船上的渔民就惊悚的发现，这艘Z国渔船直接强行靠了上来，接船了。
　　而后，对面的Z国渔民挥舞着趁手的武器，嗷嗷的就扑了上来。
　　一众RB渔民直接都吓傻了，说好的放两句狠话，意思一下就得了，你们竟然还来真的。
　　再想组织反击，已经晚了，马德发冲在前面，抬腿就是一记飞船，把对面的船长踹翻在地，兴奋的嗷嗷大叫。
　　五分钟不到，战斗已经结束。
　　“说，这边是谁的领海？”马德发傲气的问道。
　　“你们的，是你们的。”对面船长捂着胸口，有气无力的说道。
　　马德发这才心满意足的带着船员跳回了自己的渔船，正打算离开，远处突然出现了一声悠长的汽笛声。
　　“不好，是军舰！”
　　“我去，还真是！”
　　就见远处海面的薄雾之中，缓缓出现了一艘巨大的军舰，跟这军舰一比，渔船就好像小舢板一样。
　　军舰的汽笛声是明显不一样的，很好分辨。
　　“马哥，麻烦了，RB的军舰来了。”
　　这在RB领海，来的显然是RB军舰。
　　对面RB渔船的众多船员，也兴奋的爬了起来，向军舰挥舞手臂。
　　马德发黑着脸，咬牙道：“怕个锤子，他们有军舰，说的好像我们没有一样，我们还有机甲呢。”
　　“就是，我就不信他们能把我们怎么样。”
　　众人梗着脖子，满脸的不服气。
　　“你们完蛋了，我要送你们去警察局！”对面的船长胸口也不疼了，跳着脚嚷嚷道。
　　“小矮子，老子听不懂你的鸟语。”马德发骂道，但也猜得到这家伙在嚷嚷什么，心里别提多郁闷了。
　　不过就在这时，远处军舰汽笛又响了一声，而后竟然喊话了。
　　说话的人竟然还一口DB大碴子味儿，用日语喊道：“老乡，赶紧回家去吧，这边已经划为军事禁区啦，再不走就只能赶你们走了。”
　　马德发眨了眨眼睛，这满口大碴子味儿是什么情况。
　　“卧槽，是我们的军舰啊。”
　　这时，一名船员兴奋的喊了一声。
　　军舰接近了一些，众人才看清，军舰上悬挂的还真是Z国的国旗。
　　“我去，牛逼啊，我们的军舰都跑这儿来了，我就说嘛，全世界的大海都是我们的领海。”
　　“马哥，你知道刚才他们喊什么了吗，说这边已经被划为军事禁区啦，太牛逼了，竟然跑到别的国家领海划我们的军事禁区，牛逼。”
　　“是吗？”
　　马德发瞪大了眼睛，他也看过新闻，知道最近一段时间，Z国很膨胀，但没想到都已经膨胀到这种地步了，跑人家领海划军事禁区，这是完全没把对方放进眼里啊。
　　而对面的RB渔船，看到军舰上的旗帜，也瞬间傻眼，一个个又跌坐了回去。
　　马德发回头，望向对面船长，一瞪眼骂道：“兔崽子，刚才活蹦乱跳的，你是又不疼了对吧。”
　　说完，嗷嗷的又扑了过去。
　　与此同时，在两千台轩辕号的护卫下，外星战舰缓缓从天而降。
　　战舰内部，福克曼看着外面密密麻麻的轩辕号，感动不已，不敢有任何小动作。
　　最终，战舰降落在了一座岛屿上。
　　两千台轩辕号也没有撤离，团团围住岛屿。
　　而这时，Z国的航母编队，也正在快速赶来。
　　同时，Z国已经照会M国国防部，让他们把最近的一支太平洋舰队也派出来，进行警戒。
　　而这时，周扬一行人，也紧急乘坐鲲鹏号，离开了月球基地。
　　“若云，你跟妈他们先回去，该怎么样就怎么样，放心，有我在，这天还没有塌下来，明白吗？”周扬抱着周彤，叮嘱道。
　　陈若云用力点点头，虽然动起手来，她一个能打十个周扬，但在家里，周扬还是说一不二的天。
　　“那我等你回来。”
　　陈若云也不多说，关键时刻，她是绝不会拖周扬后腿，带着家人，迅速和其他领导的家属一起，上了另外一艘鲲鹏号。
　　而周扬则与各国领导一起，登陆同一艘鲲鹏号。
　　“让军事研究所准备大功率电磁屏蔽器，然后让轩辕号去取，以最快速度，布置在岛屿附近。”周扬心中焦急，却也没有表露出来，一条条的查找漏洞。
　　虽然不知道外星人使用何种通讯手段，如果采用主源磁引力场通讯技术的话，那磁场屏蔽也不能说没有一点儿作用，但肯定作用不大。
　　总之，这种屏蔽手段肯定要上，聊胜于无，怕的就是对方使的拖延计，等候援兵赶到。
　　鲲鹏号起飞，李天舒来到周扬身边，道：“上面的意思，是打算下紧急戒严令，同时让全球所有国家的军队，都进入一级戒备状态，做好随时战斗的准备。”
　　这一次，还不像M国发现一艘九十年前的破宇宙飞船，或者在月球背面发现了奥玛文明遗留的基地一样，是真真实实的外星人，对方还开着战舰过来，跟机甲打了一场。
　　如今只是来一艘，那要是多来一艘，地球还真不一定扛得住。
　　所以来自深空的威胁，已经是迫在眉睫了，该有的准备工作，也应该准备起来了。
　　“应该的。”
　　周扬表情凝重的点点头，道：“而且既然都戒严了，那就索性更强硬一些，全世界所有资源统一调配，这一场防御战如果准备的不充分，那对我们整个人类文明而言，就是一场灭顶之灾！”
　　顿了一下，周扬又低声道：“同时，我们应该准备一个撤离计划，以防万一，保存我们的文明火种。”
　　“撤离计划，有必要吗？”
　　李天舒吓了一大跳。

