第200章 透露信号
　　网络上，很多人都在关注撤侨的事情。
　　“也不知道情况怎么样了，听说有好几千人呢。”
　　“国外还是太乱了，动不动就打仗，还是国内好。”
　　“就是，感谢老天让我生在Z国，看着这些战乱的新闻，才深切体会到生在这么一个强大的国家是一种多大的幸运。”
　　“有消息了，央视发了最新进展，说所有人都已经平安撤离，执行撤侨任务的军舰正在反抗之中。”
　　“撒花祝福！”
　　就在所有人都长松一口气的时候，突然有人曝出了一条视频，迅速被顶上了热榜。
　　这是一个女人发表的求助视频。
　　“我老公两个月前，也去了撒里亚共和国，做地质勘探工作，这一次的撤侨之前，他就给我打过电话，说大使馆的人已经给他们安排了，但是一直到现在，我还没有接到他的电话，问了大使馆，也说不清楚。”
　　“我就想，如果他人没事，在回国的军舰上的话，怎么着也应该给我打个电话报个平安，网络上说，所有人都会来了，那我就想问问，我丈夫在哪儿？”
　　“我们的孩子才五个月大，我不想他长大了没有爸爸，我就想知道，我老公到底是活着还是死了。”
　　这条视频，播放量很快破千万，冲上了热榜，被很多家媒体转载，关注度越来越高。
　　“不是说所有人都回来了吗，如果回来了，肯定会打电话报平安的，我认识的一个亲戚，也已经打电话回来了。”
　　“希望平安，但事情太反常了，真有那种可能。”
　　“如果真的死人了，为什么国家不说，这种事情有什么好隐瞒的。”
　　相关视频，引来越来越多的疑问。
　　当天的外交部记者发布会上，便有记者询问道，是否全部人都被安全撤离，网络上出现的地质勘探员工至今没有报平安的事情，是否属实。
　　原本笑盈盈回答着众人问题，甚至还能说两句玩笑话的发言人赵刚，猛然间收起笑容，表情变得无比严肃。
　　现场的气氛，好像也瞬间凝滞。
　　提问的记者也是莫名一个哆嗦，猛然感觉到，自己好像捅了了不得的大篓子。
　　众多记者面面相觑，呼吸都变得急促，他们感觉到，好像有大事要发生了。
　　赵刚似乎在等待什么，甚至于压了压一下耳朵。
　　众多记者瞬间猜到，赵刚可能戴了耳麦，在等待上面的指示。
　　足足一分钟的时间，就在所有人以为赵刚不会回答这个问题的时候，赵刚突然道：“很不幸的告知各位，在撤侨行动中，发生了意外，有一支十七人的地质队，被叛军扣押，在我方派出救援力量救援的时候，发生了激烈的交火。”
　　“最终，在数轮火箭炮的袭击下，我方一名英勇的士兵牺牲，一名士兵重伤，而地质队的十七位同胞，有十六位，惨遭杀害！”
　　轰！
　　整个发布会大厅，天花板好像要被掀开一样，所有记者都是双目圆瞪，惊的魂飞魄散。
　　激活交火，数轮火箭炮袭击，两名士兵一死一重伤，十七人的地质队，竟然只活下来一个人。
　　这可是天大的事情。
　　连忙有记者举手问道：“那是谁发射的火箭炮。”
　　众多记者也是窃窃私语。
　　“火箭炮，撒里亚共和国政府军有火箭炮吗？”
　　“他们怎么可能有，叛军也不可能有，他们顶多就有RPG，怎么可能拥有火箭炮这种重型武器，而且还是数轮袭击，天呐，这是一场有预谋的袭击啊。”
　　赵刚挥挥手，示意众人安静，语气无比严肃的道：“在这里，我代表政府，敬告发动这起袭击的人，我们同胞的血不会白流，血债只能血来偿，任何妄图挑战Z国的势力和国家，都会遭到来自Z国的最有力还击。”
　　“最后，我还有一句话，那就是勿谓言之不预也！”
　　说完，赵刚直接宣布发布会结束，转身离去。
　　而在场记者，却是有一种头皮发麻，浑身战栗的感觉。
　　赵刚还从未说出这么严厉的话。
　　“血债只能血偿，说明国家已经知道袭击的人是谁了。”
　　“关键是勿谓言之不预也这句话，这句话可不是一般的话啊。”
　　消息传到网络上，也是引起了渲染大波。
　　十七人惨死，这可不是小事。
　　“到底是什么人，好大的胆子，竟然干杀我们的人。”
　　“你你觉得，都拥有火箭炮了，那能是一般人？”
　　“关键是国家连勿谓言之不预也的话都说出来了，这是真发火了。”
　　“要出大事了啊。”
　　核基地。
　　周扬也关注到了这件事，特意打电话询问了一下。
　　“陈金生怎么样了？”
　　对于这个陈金生，周扬还是有些印象的。
　　电话那边李天舒长叹一声，道：“脊椎受损，已经做过手术了，正常生活应该问题不大，但再想上机甲，应该是不可能了。”
　　周扬也是一声长叹，道：“是M国干的？”
　　“应该是吧。”
　　李天舒点头，道：“也怪我们，想着减少人员伤亡，派出机甲，可以更加稳妥一些，谁想到竟然成为了他们的目标，不得不说，为了得到机甲，他们也是够拼的。”
　　周扬也不好说什么，相信国家也会做出回应。
　　不过这个黑水公司，应该是彻底完蛋了。
　　这时，李天舒问道：“对了，您那边进度怎么样了？”
　　周扬道：“进度很快，聚变装置的主体已经接近完工了，预计的话，四月一号可以第一次点火。”
　　“四月一号？”
　　李天舒一惊，道：“这么快的吗，而且怎么选这个日子，这不是愚人节嘛。”
　　周扬笑道：“对于别的国家而言，可就不是愚人节，而是噩梦节了。”
　　“对了。”
　　李天舒道：“您是说，主体结构已经完成了，那可以报道一下吗？”
　　周扬一愣，新闻报道，这是国家想要对外透露一些信号吗？
　　“那有什么不行的，你看着安排吧。”
　　周扬挂断了电话。
　　在周扬面前，也就是基地最大的基坑之中，直径达到三十米的聚变装置已经完成，数百名工程师，正围着聚变装置进行安装。
　　安装过程很复杂，而且对精度的要求高到了极点，哪怕是一丝的误差也不能出现。

