第289章 直面机甲的强大
　　两头霸王龙钻出地面，仰天怒吼。
　　经过几天的恢复，之前遭受重创的身体也恢复了不少。
　　公霸王龙被炸断的尾巴，竟然也长出了一些。
　　港区外围，本来就有大量人围观，霸王龙钻出来的时候，就不知道有多少人遭殃，如今慌乱之下，人群疯狂逃离，又不知道有多少人死于踩踏之中。
　　港区这边，也是差不多的情况，恐惧是会传染的，这么多人聚在一起，一旦炸锅，就是一场灾难。
　　佩雷等一众高官也是闷头狂奔，但是逃无可逃，霸王龙出现的位置，正好是港区的出口位置，跑出去，正好撞上霸王龙。
　　“机甲，快看，机甲出动了！”
　　这时，国防部长突然喊了一声。
　　佩雷等人一愣，连忙抬头看，就见空中原本准备降落的十二台机甲，突然加速，宛若一道道幻影，冲向了远处的霸王龙。
　　“对啊，我们还有机甲！”
　　“天呐，这一次要不是有机甲，那我们都要死！”
　　佩雷也是阵阵后怕，浑身颤抖，这要是没有机甲，霸王龙往这一堵，现场谁也跑不掉，除非跳海游泳去。
　　十二台机甲，直冲两条霸王龙。
　　“镰刀杀阵！”
　　胡涛低喝一声，身后五台机甲瞬间调整姿态。
　　目标，母霸王龙。
　　“行动！”
　　胡涛低喝一声，双剑一横，冲向了母霸王龙的眼睛位置。
　　而剩下五人，一个跟在胡涛身后，剩下两个，冲向了霸王龙的脖子，最后两个，则是冲向脚踝位置。
　　所谓镰刀杀阵，其实很简单，就是机甲快速移动，以切割的形式，好像一把死神镰刀，掠过目标的要害位置。
　　这两头霸王龙还是第一次面对机甲，恐怕在他们眼里，机甲就跟苍蝇一样，根本没放在心上。
　　但是它们恐怕做梦也没有想到，这苍蝇一般大小的机甲，却有斩杀它们的实力。
　　刷刷刷！
　　六道蓝光掠过虚空，手中激光剑横在身侧，隐隐拉出一道光幕，以高速，精准的从母霸王龙的要害位置掠过。
　　激光剑所指，根本感觉不到阻碍，霸王龙厚重的皮甲，也是无法抵挡激光剑的威力。
　　鲜血狂飙，剑刃接近两米的激光剑，直接能切割出一个两米深的伤口。
　　头颅上，胡涛精准的从霸王龙眉骨下的眼睛掠过，微微一折，避开眼窝，潇洒而去。
　　同伴，也是相同的动作。
　　脖子位置，脚踝位置，四道血箭同时飚射出来。
　　母霸王龙发出凄厉惨叫，双腿一颤，轰隆隆的要倒下。
　　另一边，吴潇负责的一组，也是使用相同的方法，瞬间对公霸王龙造成了同样的伤害。
　　嗖的一声，胡涛控制身形，在空中转过身体，并停下。
　　面前，两头霸王龙膝盖跪地，还没有完全倒下。
　　“继续！”
　　胡涛低喝一声，再次杀出。
　　而港区众人，还有天空直升飞机的直播镜头，也忠实的记录下了这一幕，不少人都爆发出了欢呼声。
　　“这就是机甲吗，太强大了！”
　　“你快看，只一下，就对怪兽造成了重创。”
　　“我一开始以为机甲那么小，能对付这么大的怪兽吗，现在我算是知道我错的有多离谱了，这机甲也太厉害了。”
　　“就是，简直就像钢铁侠一样，无敌了！”
　　佩雷等人，也不逃了，反正也逃不掉，远远的看着机甲和霸王龙战斗，心情复杂无比，看到机甲这么厉害，拯救了他们，他们也想叫好，但偏偏这玩意儿是Z国的，心中那滋味儿，可算是百感交集。
　　一个照面，两头霸王龙的眼睛便被弄瞎，面对胡涛等人的攻击，更是无力抵抗。
　　十二台机甲，灵巧的在空中腾挪转移，不断的在霸王龙身上留下一道道伤口。
　　十字斩杀，死亡圆舞曲！
　　各种杀招，不断使出。
　　每一台机甲都化身武术高手，连续的攻击着。
　　机甲和人类还不太一样，人类学习一样技能，可能还很久，但机甲不一样，分分钟就能学会。
　　所以在国内，还专门建立了一个机甲战斗技巧资料库，由机甲的驾驶员，自主进行创造，然后把杀招招式进行固化，上传到资料库中。
　　这样的话，新的机甲驾驶员，只需要从资料库中下载资料，就能训练，熟悉掌握这些战斗技巧。
　　像死亡圆舞曲，就是许斌上传的。
　　如今这个资料库已经初具规模，拥有超过五十种战斗技巧。
　　连续的攻击之下，霸王龙虽然生命力顽强，也是抵挡不住。
　　胡涛化身流光，正面冲向母霸王龙，母霸王龙目不能视，如今只能漫无目标的进行撕咬，也是巧合，突然张嘴，咬向胡涛。
　　和这血盆大口一比，胡涛渺小的好像蚂蚁。
　　港区不少人都是忍不住发出了惊呼。
　　“危险，快躲开！”
　　一些侨民都是大声呼喊，想要提醒胡涛。
　　但就在这时，正在快速移动的胡涛，猛然一个向下转折，躲过了血盆大口，而后身体疯狂旋转，如一道光幕旋风，从母霸王龙的胸前掠过。
　　死亡圆舞曲！
　　资料库中，唯一被评为三星的特殊战斗技。
　　就算有人工智能辅助，没有强大的身体素质和搏击技巧，也是使不出来。
　　一条恐怖的伤口，出现在母霸王龙的身上，足足有四五十米长。
　　鲜血狂飙，一些脏器都是哗啦啦的从伤口流了出来。
　　母霸王龙发出一声哀鸣，闷头栽在了地上，再也没有起来。
　　而另一边，吴潇带领的一组，也进入了收尾阶段，六人在给公霸王龙造成足够的伤害之后，冲天而起，同时拿出了激光枪，一枚枚激光子弹破空而去，轰击在霸王龙身上。
　　片刻之间，公霸王龙就被打成了筛子。
　　前后，也就一分钟多的样子，两头造成巨大平民伤亡，让曾今拥有世界最强军事实力的M国也无可奈何的两头地底怪兽，竟然被机甲分分钟绞杀，连逃跑的机会都没有。
　　这一刻，所有的M国人，还有全世界关注这次迎接仪式的人，都算是直观的了解到了机甲的真实战斗力。
　　十二台机甲，空中一折，落在了预先为他们准备的舞台上。
　　轰的一声。
　　地面微微震颤了一下，十二台机甲落地，再起身。
　　阳光之下，沾染了怪兽鲜血的机甲，更是多了几分凌厉杀气。

