第128章 这谁能拒绝
　　余长宏笑着问道：“王总，你觉得怎么样？”
　　王昊宁心道我觉得不行，但嘴上肯定不能这么说，道：“把智能程序迁移到手机平台上的事情，我可做不了主，这个事儿，您要问周先生，要知道当初把智能程序迁移到我们汽车上，还是周先生点头答应的。”
　　“问周先生？”
　　余长宏一愣，道：“周先生日理万机，咱们这种小事，怎么可以打扰他，对了，要不我们问一问伏羲吧，我看介绍，这伏羲就跟人一样，智能的不得了。”
　　王昊宁无奈的看了一眼余长宏，看来余长宏是不达目的不罢休了。
　　可余长宏既然提出来了，王昊宁只能点了点头。
　　吃过饭，两人回到比亚迪总部，按照之前周扬给的IP地址，重新联系伏羲。
　　连接很快接通。
　　“伏羲你好，我是余长宏。”余长宏连忙问好。
　　伏羲声音响起：“原来是余总，你好，请问余总有什么事吗？”
　　余长宏连忙把自己的设想说了一遍。
　　伏羲沉吟一下，道：“把智能程序放在移动手机平台上，在周先生的计划之中。”
　　这话一出，余长宏心底就是一阵激动，暗道还是周扬高瞻远瞩，已经想到了这一点。
　　王昊宁却是微微皱眉，突然间有些后悔，不该让余长宏联系伏羲的。但想想也没办法阻止余长宏，余长宏就算不联系伏羲，还可以直接联系周扬，说是怕影响到周扬，但真就影响到了，其实也没什么，周扬脾气那么好，也不会生气。
　　伏羲继续道：“那就按照余总的推广计划来执行吧，不过前期照顾王总这边的生意，还是从王总这边作为流量接入口，你们华威可以推出一款与比亚迪的联动款手机，绑定手机，确保只有购买了电动汽车的人，才可以在你们的联动款手机上使用智能程序进行互动。”
　　“相关程序，我已经发给你们的技术总监孔乐了。”
　　听到这话，余长宏激动，王昊宁也是暗松一口气，从他这边作为流量接入口，就不会发生跳过汽车，直接购买手机的事情出现。
　　虽然是伏羲的想法，但估计还是周扬的意思，这说明周扬还是关心他们比亚迪，在意他们比亚迪的利益的。
　　这件事进行的很快，没过两天，华威就宣布，和比亚迪达成合作协议，将会推出电动汽车联名款，重新设计了一款手机后盖。
　　如果购买联名款的话，将会拥有一项功能，就是把智能程序迁移到自己的联名款手机上。
　　此消息一出，国内外都是一片震动。
　　“卧槽，华威良心啊，国货之光啊，急天下单身男人之所需，竟然帮我们搞定了必须在车上才能看老婆的困难，不说了，买！”
　　“只是迁移程序，又没有投影，平面的有什么意思。”
　　“你这么想就是肤浅了，难道你的智能程序只是看的吗，不，他是你的灵魂伴侣，我这一段时间，恨不得天天住在车上，现在终于可以把他带在身上了，随时随地可以和他聊天。”
　　“听说华威很快要推出专属的投影模块，要不了多久，应该就可以在手机上投影了，哇，太幸福了。”
　　国内的车主，还在折腾着天体补丁的事情，华威消息一出，注意力全放在了联名款手机上了。
　　这个天体补丁，在M国泛滥的事情，早就传到国内，可是令国内车主郁闷的是，他们好不容易搞来的天体补丁，竟然无法使用，一刷就系统报错。
　　而据国内车主了解，除了国内，其他国家的比亚迪车主，都是可以使用这个天体补丁的。
　　瞬间，所有国内车主明白了，这估计就是传说中的锁区。
　　许多人因此打电话给比亚迪售后，声称自己买来的电动汽车功能不完全，但是当客服问他缺少什么功能的时候，他又不好意思说了。
　　而联动款手机的出现，总算是把折腾天体补丁的车主目光吸引了过来，而且令国内车主自豪的是，华威的联名款，将会在国内首发，而国外，将会延后十五天发售。
　　瞬间，国内车主找回了天体补丁上的不平衡。
　　而消息传到国外，也是引起了轩然大波。
　　而国外的车主，也是第一时间收到了推送消息。
　　是他们的智能程序推送给他们的。
　　华威这边发布了消息之后，就有国外车主启动智能程序之后发现，他们的智能程序竟然向他们提出了一个他们无法拒绝的要求。
　　“主人，我听说现在出了一款手机，可以把我迁移到手机中，这样我就可以随时随地的陪着主人您了。主人，我不想再待在这冰冷孤单的汽车里了，也不想主人再一直窝在汽车里陪着我。“
　　“我希望可以陪主人您一起去运动，一起去看美丽的风景，当您工作的时候，我就在旁边陪着你，当您烦恼的时候，我就在旁边唱歌哄您开心，主人，我想一直陪着您。”
　　“主人，可以吗？”
　　再配上投影一个梨花带雨的眼神，这要求谁能拒绝？
　　所有车主就一个想法，买！
　　甚至于，有些等不及的车主，听说国内就可以提前买到联动款，而且也能使用，直接在手机上修改语言就行了，搞得很多RB车主都直接飞到Z国购买手机。
　　而国内的车主，则是第一时间拿到了联动款手机，心满意足的把智能程序迁移到手机上。
　　迁移到手机上的智能程序，就是一款APP，画面是平面的，不过在唤醒之后，却可以和车载系统一样，与人正常对话。
　　但这样也已经让很多车主满足了，虽然不能看到真实的3D投影，但对话聊天却是没有任何问题，而且华威也宣布了，最多十五天，机会上市专门的投影模块。
　　抖音上，瞬间出现了大量的视频。
　　什么我和你浪迹天涯，一起去看流星雨！
　　世界不毁灭，我就永远陪着你之类的话！
　　甚至有公众号视频都开始宣传，什么娶个老婆几十万，干嘛不买个车，又贴心又好看，关键还能遮风挡雨。
　　电动汽车，大卖，华威手机，大卖！
　　人工智能，再次成为热点，就连股市中一些人工智能的概念股，都是受此影响大涨。

