第280章 干不长了
　　佩雷干脆的否决了向Z国求救的提议。
　　他们可是M国，世界第一强国，竟然要向Z国求助，那岂不是变相承认Z国才是世界最强的国家，那样的话，全M国人怎么看他，佩雷这总统是彻底别想当了。
　　“总之，这件事不要再提了，你们给我想办法，一定要尽快弄死这头怪兽，给国民一个交代，明白吗？”佩雷拍着桌子吼道。
　　一干人等面面相觑，满脸为难。
　　这时，白宫助理走了过来，道：“先生，再过一个小时就该举行发布会了，要推迟吗，还有，要对外公布死亡数字吗？”
　　佩雷顿时又是一阵蛋疼，现在全M，或者说全世界都等着伤亡报告，他再推迟，反而会落一个瞒报的不好印象。
　　咬咬牙，佩雷点头，道：“不推迟了，你准备发言稿吧。”
　　伸头缩头都是一刀，迟早的事儿。
　　当天上午九点钟，佩雷亲自现身记者发布会现场。
　　所有记者刷的一下就了起来，疯狂举手。
　　他们有太多问题想问佩雷了。
　　各种闪光灯也是晃的佩雷几乎睁不开眼睛。
　　挥了挥手，示意众人安静，佩雷才随意点了一名记者。
　　“总统先生，请问这头巨大怪兽是哪里来的。”
　　佩雷面无表情的道：“当然是地下跑出来的。”
　　众人皱眉，这简直就是废话，谁不知道怪兽都是地下跑出来的。
　　提问的记者追问道：“那为什么我们M国也会有怪兽从地下跑出来。”
　　佩雷依旧面无表情，道：“想知道原因，你应该去问问E国，问问Z国，问问他们是怎么发现的地底怪物，又是怎么导致全球都出现地底怪物的。”
　　提问的记者眼前一亮，连忙问道：“您的意思是，地底怪兽的出现，跟Z国有关？”
　　“我可没这么说。”佩雷淡淡道。
　　没这么说，但不妨碍你这么想。
　　抹黑Z国转移视线，基本操作啦！
　　众多记者刷刷的开始记录，估计要不了多久，M国出现地底怪兽，是Z国阴谋的新闻就会传遍全球。
　　佩雷暗暗兴奋，又指了一名记者。
　　这名记者问道：“总统先生，请问怪兽造成了多少人的伤亡，数字有统计出来了吗？”
　　佩雷脸色微变，最怕的就是问这个。
　　但既然来了，佩雷就已经做好了准备，表情沉痛的说道：“初步统计，地底怪兽一共造成了七万余人的死亡，受伤的，更是不计其数，但出于我国良好的医疗技术，所有受伤的人都将会得到救治，并且完全康复。”
　　现场一片哗然。
　　七万人的数字，把所有人都给吓到了。
　　这可是进入新世纪以来，M国死亡最多的一次了。
　　佩雷连忙道：“那么接下来，就让我们为死难者默哀片刻。”
　　说完，连忙眼观鼻，鼻观心的站在了那里，心道又拖过去了几分钟。
　　众多记者对视一眼，也纷纷跟着一起默哀。
　　但是七万人这个数字，已经通过直播镜头传遍了全M，所有人都被震惊到了。
　　“七万人，天呐，怎么会这么多。”
　　“这简直就是灾难。”
　　而发布会现场，两分钟之后，佩雷才抬头，示意可以继续。
　　众多记者连忙举手。
　　佩雷无奈的点了一名有些印象的记者，好像是洛杉矶日报的记者。
　　估摸着应该不会太过为难自己。
　　不料想，这记者上来就问道：“先生，现在网络上有一种论调，那就是E国的那头地底怪兽，是被Z国的机甲解决的，如今我们M国也出现了地底怪兽，根据我的情报，怪兽并没有被杀死，而是躲进了地下，所以就有人说，我们应该向Z国求助，让他们出动机甲，帮我们击杀地底怪兽，请问您有这个打算吗？”
　　佩雷狠狠瞪着这名记者，目光好像在说你给我等着。
　　迎着众人的目光，佩雷毫不犹豫的道：“绝无这种可能，我们M国是世界上最强大的国家，拥有世界上最强大的军事力量，当我们的国民遇到危险的时候，我们完全有实力保护自己的国民，为什么要请求其他国家的帮忙，所以我不会，也永远不可能请求Z国的帮助。”
　　众多记者面面相觑。
　　就在这时，一人突然走上了发言台，在佩雷耳旁说了一句话，佩雷也是瞬间脸色大变，立刻跟着来人一起走出了发布会现场。
　　“怪兽又出现了！”
　　这是来人对佩雷说的话。
　　走出发布会大厅，来人又加上了一句，道：“又多了一头。”
　　“什么，又多了一头，怎么回事？”
　　佩雷急的直跳脚。
　　“对了，怪兽出现在哪儿了？”佩雷连忙问道。
　　心中也暗道拉斯维加斯的人已经基本上都撤离了，而且周围都是沙漠，怪物就算再出来，问题应该也不大。
　　不料想，来人却是表情凝重，缓缓道：“洛杉矶。”
　　“哪儿？”
　　佩雷瞬间有一种想吐血的冲动。
　　来到地下指挥中心。
　　大屏幕上，正播放着两头霸王龙在城市之中撒欢狂奔的画面。
　　佩雷眼前一黑，差点儿晕过去。
　　“怎么会这样，这一头又是从哪儿冒出来的。”佩雷强忍血压飙升问道。
　　众人面面相觑，纷纷摇头。
　　“之前我们在拉斯维加斯附近用声呐进行侦查，但却没有任何发现，谁知道这家伙竟然从地下，出现在了三百六十公里外的洛杉矶。”
　　“没错，这一点完全出乎了我们的预料。”
　　“至于新出现的这一头霸王龙，我们推测可能是之前那头霸王龙的配偶，是一头母龙，因为它的体型更加巨大，足足有一百一十米左右。”
　　佩雷张大了嘴巴，这是之前的霸王龙受了欺负，回家找老婆来帮忙了吗？
　　镜头中，之前那条霸王龙身体受到的损伤已经恢复了不少。
　　而另外一头霸王龙，体型更加巨大，跑动起来简直是天崩地裂，所过之处，地面都出现了蛛网般的裂痕。
　　这玩意儿，恐怕有上千吨，这么狂奔，什么地面也承受不住。
　　“战斗机呢，什么时候到！”
　　佩雷急忙问道，这两头霸王龙在城市之中狂奔，那简直就是灾难，比拉斯维加斯更大的灾难。
　　这一瞬间，佩雷突然感觉到，自己的总统可能真的干不长了。

