第447章 底线
　　有些事情，真的是有底线的。
　　而底线之所以是底线，那是绝不允许突破的一条红线。
　　比如法律，比如国家的主权和尊严。
　　而现在，奥玛人的所作所为，就是在践踏人类文明的主权和尊严，真把自己当成人类的祖宗和大老爷了。
　　这种事情，绝不容许发生，如果谁突破了红线，那就要付出代价。
　　之前在月球，发生了一点儿小摩擦冲突，贝基又提了一些过分的要求，但是周扬觉得问题还不大，可以容忍。
　　但是眼下，肆意杀害地球人，还拒不交出凶手，这种行为，周扬岂会放纵。
　　肖恩脸色微变，急声道：“周先生，那如果因此触怒了奥玛人，他们离开了，不帮助我们怎么办？”
　　紧急委员会开会之后，Z国负责人，E国负责人，和周扬的想法是一致的，无论如何都要让奥玛人交出凶手，但是如Y国，F国负责人，还是觉得从大局看，这件事可以尽可能的淡化，免得影响到两个文明之间的结盟。
　　肖恩也是担心这一点。
　　“不帮助我们怎么办？”
　　周扬声音高了一些，道：“没有他们的时候，我们面对一次次危机，靠着我们英勇的战士，我们也战胜了敌人！我还是那句话，他们愿意帮助我们，我们欢迎，滴水之恩，涌泉相报，但这不代表着他们可以肆意妄为，任意践踏我们的法律！”
　　没错，地球是科技落后，面对强敌，只能拿命拼，周扬至今还记得，人类第一次面对来自太空的威胁，面对福克曼的战舰，一百多名英勇的战士，不惜付出自己生命为代价，赢得了胜利。
　　但是地球在发展，周扬在努力，全世界所有的科学家在努力，努力研发武器，为的就是有朝一日，人类可以挺直了要搬腰板做人，有武器打走侵略者，保护自己。
　　没有奥玛人的帮助，人类也不会认输，也会靠自己的努力，保护自己的文明。
　　话到这里，周扬道：“肖恩，这件事不是你们M国自己内部的事情，是整个人类文明的事情，待会儿，我会和紧急委员会的其他人进行商议，并作出最终决定，请你执行紧急委员会的一切命令。”
　　说完，周扬直接挂断了通讯。
　　肖恩想和稀泥，但是周扬不愿意，突破底线的行为，那就要付出代价。
　　至于肖恩同意与否，根本不重要。
　　给你面子，叫你一声M国总统，说你是紧急委员会的一员，不给你面子，你就什么都不是。
　　紧急委员会，还是Z国当家做主！
　　或者说，地球，人类文明，还是Z国当家做主！
　　周扬立刻接通了Z国负责人的视频，表达了自己的想法。
　　“没错，月球基地的事情我也知道，小冲突也就算了，但是这种肆意践踏我们法律的行为，决不能容许发生，至于之后所发生的一切后果，我们也愿意承担，哪怕再多一个敌人，和奥玛人为敌，我们也在所不惜！”Z国负责人沉声说道。
　　周扬点头，这才是真正的领袖。
　　肖恩那种，就是骑墙派，投机的政治家。
　　“周先生，我听说你们去试验超级武器了，这个时候应该已经成功了吧。”Z国负责人笑着说道。
　　轻飘飘一句话，周扬已经明白了Z国负责人的意思。
　　笑着点头，周扬道：“非常成功。”
　　Z国负责人点点头，道：“我会处理好这件事的，这么长时间以来，周先生您带着科学院的科学家，为提升我们人类的科技水平而努力拼搏着，其中的艰辛可想而知，如今最重要的两项成果出来了，我个人希望，您还有我们的科学家，可以休息一段时间。”
　　“咱们Z国的老话都说劳逸结合，你们已经帮我们准备好了武器，那么接下来，就该看我们的了。”
　　周扬微微一愣，他作为科学院的院长，自然知道从去年福克曼一行人现身之后到现在，整整一年的时间，全球所有科学家付出了多么大的努力。
　　“谢谢您的关心，我来安排。”周扬道。
　　挂断通讯，李天舒也走了过来，长叹一声，道：“周先生，我支持您的做法，这些奥玛人，太傲慢了，不给他们一点儿厉害，他们永远不知道客气是什么意思。”
　　周扬笑笑，透过舷窗看着逐渐接近的地球，道：“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，那么艰难的时候我们都过来了，现在又算得了什么，未来也只会越来越好。”
　　很快，肖恩就收到了来自紧急委员会的直接命令。
　　所谓命令，那就是必须执行。
　　直到这一刻，肖恩才恍然想起，M国早就不是曾今的M国，而只是Z国的附属国，Z国，才是地球的主人。
　　“让外交部派个人，去传达我们的意见，就说明天早上八点之前，让贝基交出凶手，否则后果自负！”肖恩挥挥手对助手说道。
　　在NY郊区，圈出一大片区域，停靠着奥玛人的十八艘战舰，同时征用了这片区域内的几个工厂还有建筑物，作为奥玛人的营房。
　　M国外交部的人，第一时间把意见送到了奥玛人基地。
　　营地中央的一座建筑中，宽敞的房间中，布置的极为奢华。
　　贝基把M国外交部送达的文书一把扔在地上，骂道：“混蛋，我早就和他们说过，我们不需要遵守他们人类的法律，他们竟然还让我们交出凶手，不交，让他们见鬼去吧。”
　　旁边一名副官犹豫了一下，道：“将军，这件事是芬迪尔做错了，这里毕竟是地球，人类的地盘，我们又和他们签署了同盟条约，闹的太僵也不好。不如这样吧，按照我们的法律，对芬迪尔和那三名士兵进行审判，然后把审判结果告知人类一方，这样也算是给予他们一个交代。”
　　“不！”
　　贝基断然一挥手，道：“这根本不是芬迪尔的问题，审判不审判芬迪尔根本不重要，是要让人类明白，谁才是真正的主人，地球，是我们的母星，我们奥玛人，是他们人类的祖先，这一次和他们结成同盟，是对他们的施舍，他们应该跪着感谢我们！”
　　“我要让他们明白，审判我们的人，他们不配，也没有资格！”

