第663章 大结局
　　周扬微微动容，但迟疑了一下问道：“那线粒体呢？”
　　人体为什么会衰老，假如在理想状态，细胞不断正确复制，基因信息可以传递下去，那理论上是可以永生不死的，保持健康年轻的状态。
　　但放到现实条件，首先是基因在不断的复制过程中会出现错误，其次，还有线粒体。
　　线粒体是细胞的能量之源，细胞能够复制，也需要线粒体起作用。
　　而线粒体也有一套独立的遗传基因，和人体的基因信息不同，在细胞自我复制过程中，线粒体也会因为外在的情况，比如环境因素等等，尤其是氧气。
　　人体需要氧气，但是氧气也在缓慢的氧化人体，在杀死人类。
　　所以想要解决永生的问题，不光要解决细胞复制的问题，还需要解决线粒体复制，等等很多的问题。
　　高成笑道：“这个问题，其实我早就解决了，您之前不是就跟我说过，人体想要强化，能量也是关键吗，而线粒体做为能量之源，我在提取了大量的生物样本之后，也找到了一种方法，可以强化线粒体，让线粒体拥有更强的能量。“
　　“同时，还能激活线粒体的合成蛋白质功能，为人体强化之后提供更强大的能量支持。”
　　周扬点头，线粒体也有一套合成蛋白质的功能。
　　“也就是说，你现在有办法，可以让人体拥有永生的能力。”周扬轻声道。
　　“没错。”
　　高成用力点头，道：“也就是说，人类可以真正的拥有近乎完美的生命，永生不死。”
　　周扬轻吐一口气，表情倒是平静了很多。
　　想当初，开发出纳米医疗机的时候，李天舒就问过周扬，能否永生，那个时候，周扬毫不犹豫的否定了。
　　一是当时纳米医疗机的确无法让人永生，二来，以当时的条件，其实永生并不现实。
　　但是现在不一样，人类的科技已经到了资源无限的地步，如果永生，将会是锦上添花，而不是一个不知道好坏的潘多拉魔盒。
　　高成继续道：“而且我觉得，人体进化成完美的生命形态之后，或许能够承受意识提升带来的压力，因为意识强大，会对人体的细胞，比如神经细胞带来很大的压力，而以往，我们还没有找到神经元再生的方法，但现在，应该可以让神经元再生，从而有足够的能量来负担强大的意识。”
　　说完，高成有些期待的看着周扬，问道：“周先生，您觉得怎么样，可行吗。”
　　周扬道：“行不行的，试试不就知道了吗。”
　　高成点头，道：“我打算在近期，嗯，半个月之后吧，我打算进行第一次临床实验。”
　　“所以需要自愿者是吧。”
　　周扬沉吟一下，还是点了点头。
　　可想而知，实验的风险很大，失败了就是生命的代价，但有些事情，总是需要人去做。
　　周扬起身，道：“我来安排吧。”
　　一晃，半个月过去。
　　实验室内，一切就绪。
　　自愿者叫叶卫国，一个英挺帅气的年轻军人，此刻已经脱去衣服，只穿着短裤，静静的躺在实验台上。
　　“卫国，准备好了吗？”高成问道。
　　叶卫国用力点头。
　　看的出来，还是很紧张的。
　　他知道这次实验的风险，说不定就要牺牲，而没有人可以轻松面对死亡。
　　“那就开始吧。”高成深吸一口气说道。
　　助手上前，帮助叶卫国带上各种监测生命体征的设备。
　　最后，一名助手上前，手里拿着一个注射器。
　　注射器内，是无色透明的液体。
　　这就是高成研发出来的合成基因剂，作用有三，一是对卫星DNA进行修改，影响到主基因，使主基因可以正确的进行DNA复制。
　　第二，就是对线粒体进行强化，增强其功能。
　　第三，也就是对基因的强化，这是在高成之前实验的基础上，通过对海量样本进行分析整理之后，进一步的修改，使基因更加完美。
　　合成基因剂注射之后，叶卫国的心跳快了不少，而后，很快各项生命体征开始剧烈变化。
　　不过相比于上一次的实验，这一次叶卫国的变化要平和很多。
　　上一次的实验，高成是以比邻星蚁后的特殊蛋白质为基础，再加上闪灵族的一些基因，找到了一种合成蛋白质，可以强化人体，让人拥有强大的力量，更加强大的身体等等。
　　而这一次，改变的方向却不是提升力量什么的，因为没那个必要，不是让人人变成超人，人类到了现在的阶段，成为超人的意义已经不大，意识才是根本。
　　身体只要足够完美就行了。
　　实验室斜上方的一个房间内，周扬和林老等人都在，透过落地窗看着下方的实验。
　　“周先生，成功的几率大吗？”肖恩探头问道。
　　周扬摇头，道：“说不好，不过希望能够成功。”
　　解决人类永生的问题是一方面，最好这个方法能够解决叶荣明的问题。
　　叶荣明倒在自己面前，已经成了周扬心里一个死疙瘩。
　　下方，叶卫国的生命体征虽然波动很剧烈，但还在可以接受的范围内。
　　而且整个过程中，叶卫国一动不动，好像睡着了一样，但是脑电波监测却是一直在剧烈的波动。
　　其中的过程是什么样的，周扬不知道，谁也不知道。
　　叶卫国就这么静静的躺了四个小时，终于，猛地睁开了眼睛。
　　抱着胳膊站着，一言不发的高成一个激灵，连忙冲到话筒前，又迅速的切换成轻柔的声音，问道：“卫国，你听得见我说话吗？”
　　叶卫国似乎有些茫然，环顾四周，似乎清醒了不少，轻轻点头，然后想说话。
　　高成连忙道：“你先别急着说话，休息一下，我现在帮你注入营养液，你自我感觉可以了，再说话不迟。”
　　叶卫国微微点头。
　　高成连忙下令注入营养液。
　　而周扬等人也迅速上前，向下查看情况。
　　“周先生，现在是个什么情况？”林老问道。
　　他们几个，只能看个热闹了。
　　周扬表情严肃，道：“说不好，还要看进一步的测试，不过他能够成功挺过实验，已经是最大的成功了。”
　　林老点头，也不再多说。
　　营养液注入之后，叶卫国恢复的也很快，一翻身，自己还坐了起来。
　　高成连忙问道：“卫国，你觉得怎么样？”
　　“我觉得。”
　　叶卫国迟疑了一下，然后才道：“很奇怪。”
　　“奇怪？”
　　叶卫国点点头，道：“就是感觉到脑子特别清楚，非常非常清楚的那种，而且感觉好像也灵敏了，比如现在，我能够感觉到我的心脏在跳动，感觉到每一块肌肉的存在，甚至还能感觉到血液在我血管内流动，然后，我好像能做很多事情，比如我可以让我的心脏停止跳动。”
　　说完，生命状态监测器就发出了尖锐的报警声，心跳直接变成了一条直线。
　　在场众人无不吓了一大跳。
　　但是下一刻，叶卫国的心跳就恢复了正常。
　　叶卫国继续道：“我还能加快心跳。”
　　监测器上，心跳开始不断上升，从七十多，一路飙升到为两百三十多。
　　“我现在血液流动速度非常快，肌肉也很有力量，我感觉力量好像用不完一样。”叶卫国神色激动。
　　高成连忙道：“卫国，快停下来，你别乱搞。”
　　还控制自己心跳停止，这把自己玩死了怎么办。
　　而楼上房间内，周扬表情意外，喃喃道：“潜意识。”
　　旁边林老听见了，疑惑问道：“周先生，潜意识怎么了？”
　　周扬有些兴奋的道：“我感觉这个实验应该是成功了，各位应该都知道潜意识的存在吧，它控制着我们身体的一切功能，按理说，身体是我们自己的，为什么我们自己不能控制身体，是做不到吗，既然我们做不到，那为什么潜意识能够做到，那潜意识又是什么样的存在，难道不属于我们吗？”
　　林老几人对视一眼，表示听懂了那么一丢丢，但仔细一想，发现什么也没懂。
　　“也许，当我们的意识足够强大，身体也能够承载意识之后，我们才能真正的接管身体，做到对身体的完全控制。”
　　潜意识太强大了，人类根本没办法控制潜意识。
　　以前周扬没有考虑过这个问题，但现在突然想到，或许潜意识就是人体被封存的那一部分强大意识。
　　正是因为人体太过脆弱，所以强大的意识才像封印一样，变成了潜意识，像一个挂载的外挂，辅助人类控制身体。
　　而当意识提升到足够的地步，那么潜意识就会退居幕后，交出全部的权限。
　　当然，应该也不会发生人类彻底掌握身体，却顾此失彼，比如我忘了要心跳，忘了要呼吸的，忘了要合成细胞的情况，因为这已经成为了身体的本能。
　　或者说，这个时候的潜意识，已经从一个主动状态，变成了被动状态。
　　“那这么一来，假如要进行这种提升，不应该在年幼的时候进行，而是等成年，或者身体状态稳定之后再进行。当然，也有可能遗传基因已经做了修改，从一生下来，就能拥有强大的意识，和契合强大意识的身体。”
　　周扬自言自语道。
　　但想想又觉得不太可能，比如这孩子一生下来，各个智商一百八，或者什么都不知道，闲着没事儿停止心跳玩，岂不是把自己给玩死了。
　　不过这都是猜测了，具体会是什么情况，周扬不知道，只能等待时间来验证了。
　　下方，高成还在对叶卫国的身体状况进行检查。
　　检查之后，身体一切正常，而且各项功能都非常强大。
　　同时，最关键的意识，也像叶卫国之前说的那样，脑子变得非常清楚，学习能力超强，过目不忘。
　　也就是说，叶卫国的意识，也得到了提升，达到了意识生命的程度。
　　“周先生，我们成功了。”高成迎上周扬，激动的说道。
　　周扬也有些激动，等高成平复了心情，才道：“接下来就是对叶卫国进行详细的测试，还有对这次的实验数据进行整理，找寻问题，调整，最后形成完美的基因剂。”
　　“我明白。”高成用力点点头。
　　旁边林老几人也是对高成表达了祝贺。
　　这时，林老问道：“周先生，假如这种合成基因剂成功的话，需要大规模推广吗？”
　　周扬只是迅速的思考一下，就点头道：“假如这东西有用的话，那肯定要进行推广，不过我觉得，可以从上至下，分批进行推广，同时，只有人类可以注射，因为这种基因剂，是特意针对人类设计的。”
　　如果每一个人智慧爆发，那对于人类文明而言，也是有巨大的帮助。
　　至于是否会出现什么问题，周扬无法预测，但从整体看，好处肯定要大过坏处的。
　　林老点头，又问道：“那这东西既然成功了，叶院士那边，是不是就能清醒过来。”
　　提起叶荣明，周扬表情也凝重了几分，轻叹一口气道：“希望如此吧。”
　　又过去了一个月，经过多次实验，并确定没有任何问题，形成成熟产品的合成基因剂，才送到叶荣明这边。
　　周扬来了，叶荣明的家属也都在。
　　高成带着助手来的，助手手里提着一个密码箱。
　　“高院士。”叶真迎了上来，神色激动，问候过之后，才望向助手手里的密码箱，问道：“这里面就是合成基因剂吗？”
　　高成点头，道：“叶真，你放心，老叶这种情况，使用了合成基因剂之后，应该有很大的几率恢复的。”
　　叶真用力点点头，也不再多说。
　　周扬向高成点点头，道：“那就开始吧。”
　　助手打开密码箱，拿出注射器上前，注射到叶荣明的身体中。
　　“还要几个小时，你们也别着急，耐心的等一等。”高成安慰道。
　　周扬向高成点点头，来到了病房外，把房间留给叶真等人。
　　“我们去公园走走吧。”周扬道。
　　高成点头。
　　两人来到公园，安保人员在外围游荡。
　　周扬问道：“老高，老叶这边就不说了，你自己打算怎么办？”
　　高成现在还是机械人的状态呢。
　　高成哈哈一笑道：“周先生，我你就不用担心了，我都已经想好了，我准备克隆一个我自己，再等个二十年，让克隆体成年了之后，就把我的意识移植进去。”
　　周扬点点头，道：“这个办法倒是可以。”
　　克隆技术，对现在的人类而言，实在是小儿科了，不过有个麻烦就是克隆体是婴儿，成长需要一定的时间，不过高成这情况，也等得起。
　　周扬继续问道：“那么有关意识控制暗物质的事情，你有什么想法吗？”
　　之前周扬就跟高成说过自己的猜想。
　　就算现在人类通过合成基因剂，成为了完美的生命，变得永生不死，意识也是达到了意识生命的程度，但还是无法做到罗曼人那种程度。
　　意识直接控制暗物质，一个念头，就能摧毁一个星系。
　　那才是主宰一切的神。
　　如今意识生命的问题算是初步解决了，下一步，就是向罗曼人看齐。
　　技术上资源已经无限，但是还可以像罗曼人那样，直接从生命形态上变得物质无限。
　　一个念头，就可以制造你想要的任何东西。
　　高成道：“我想过，尤其是您说的意识频率的猜想，我觉得非常靠谱，可惜的是，我现在是机械体，如果是正常人的话，就像叶卫国那样，可以完美的控制身体，或许我能找到控制意识频率的方法。”
　　周扬点点头，这东西完全就是一种猜测，具体是什么样的情况，恐怕要成为完美生命才能知道。
　　沉吟一下，周扬道：“那这样，你安排一下，三天之后，我也注射合成基因剂。”
　　高成愣了一下，但也没有劝说，通过多次的实验，已经可以确定，合成基因剂是非常安全的。
　　而且未来要推广，周扬肯定也会注射。
　　“好，我来安排。”高成道。
　　三天之后。
　　周扬来到科学院，进行合成基因剂的注射。
　　虽然这玩意儿很安全，但周扬也怕陈若云他们担心，毕竟，万里还有个一呢。
　　“开始吧。”
　　周扬躺在躺椅上，向高成点了点头。
　　合成基因剂，缓缓的注入周扬身体内。
　　眼前一黑，周扬意识沉寂了下去，仿佛坠入了无底深渊。
　　这一落，不知道落了多久。
　　慢慢的，周扬看到了光亮，然后意识一轻，落入一片光亮的世界。
　　环顾四周，周扬猛地一愣。
　　周围，竟然是历史图书馆！
　　罗曼文明的遗产。
　　周扬看过实验记录，叶卫国等人都描述过整个实验过程，要么是意识坠落，要么是意识上升，看描述，意识好像处于一种无意识的状态。
　　但是当一定时间之后，估计是清醒的时候，就像睡醒了一样，清醒了过来。
　　而自己的情况，一开始还和其他人一样，但是最后落入历史图书馆，这就有些反常了。
　　周扬心中默念退出，却没有像之前那样，退出历史图书馆。
　　周扬微微皱眉，沉吟一番，走向了图书馆。
　　进入图书馆，周扬突然发现眼前的图书馆和原先的有些不太一样。
　　大殿中央，没有那个交互的操作台了。
　　不过下一刻，周扬面前，突然多了一个光点，跃跃欲试，似乎等着人触碰一样。
　　周扬迟疑一下，伸手触碰了这个光点。
　　触碰到光点的刹那，瞬间，很多信息涌入周扬的意识之中。
　　然后，周扬明白了，也知道自己为什么会出现在这里了。
　　这里，恐怕是系统的最后一道指令了。
　　当系统选择的人进化为意识生命之后，将会解锁最后的信息，而这些信息，是有关意识控制暗物质的。
　　除此之外，就没有其他的信息了。
　　看来在罗曼文明看来，这个东西，才是最重要的东西。
　　周扬仔细查看接受来的信息。
　　还真让自己猜对了，果然是和脑电波的频率有关，当然这其中也牵扯到上帝粒子的应用。
　　外界。
　　高成给周扬注射了合成基因剂之后，就耐心的等待起来，整个改变过程，至少要四个小时呢。
　　喝喝茶，看看研究报告，一晃，四个小时过去。
　　然后，周扬没醒。
　　高成微微皱眉，但也没多想。
　　可是当又过去了两个小时之后，高成有些慌张了。
　　等八个小时之后，不仅高成慌了，林老等人也赶到了。
　　“怎么会出现这样的情况，是不是合成基因剂有问题？”林老表情严肃的问道，他倒是不知道周扬选择要注射合成基因剂，要是知道的话，肯定会阻止，至少也要等绝大多数人类注射，并且没有出现问题之后，才能注射啊。
　　高成满脸慌张和懊恼，一遍遍的回想着实验记录，但却找不出问题所在。
　　“那现在怎么办，要强行叫醒周先生吗？”肖恩道。
　　“不行，绝对不行！”
　　高成大吼一声道。
　　还没弄清周扬是什么情况呢，强行叫醒周扬，假如因此出了问题，那才叫完蛋呢。
　　时间推移，周扬还没有任何清醒的迹象。
　　不过好的迹象是，周扬的各项生命体征都正常，就连脑电波波动也在正常范围内，并没有紊乱。
　　可就是醒不来。
　　就在高成一筹莫展的时候，躺椅上的周扬，突然亮了。
　　肖恩第一个注意到这个情况，急忙道：“高院士，你看周先生是不是发光了。”
　　“发光？”
　　高成连忙望去，就见周扬身上还真散发出了光芒。
　　好像身体成了光源，正向外散发着光芒。
　　“怎么会这样？”高成彻底慌了，这哪有人发光的。
　　而且周扬身上的光亮越来越强，很快就到了一惊无法令人直视的地步。
　　高成眯着眼，不敢错过任何一个细节。
　　就在这时，所有的光亮好像猛然消失了一样，周扬的身体，竟然也诡异的完全消失，就好像光散了一样。
　　一切，恢复了平静。
　　躺椅上，只留下了一套衣服。
　　周扬消失的无影无踪。
　　这一刻，高成等人完全傻眼了。
　　而此时，周扬的意识不断上升，不过这一次并不是无意识的，而是有意识的。
　　罗曼文明留下的方法，周扬花了一些时间掌握了。
　　现在，意识，肉体，对于周扬而言已经不再是阻碍了。
　　周扬如今畅游在暗物质空间，甚至看到了暗物质世界和物质世界的分界线，那像是黑洞一样的分界线。
　　透过分界线，可以看到物质世界的一切。
　　一颗颗星辰在身下快速掠过，目光所至，可以看到某个星球上的任意一个角落。
　　很快，周扬就来到了银河系的边缘。
　　银河系对于周扬而言，并不是界限。
　　周扬站在银河系的边缘，向外张望，看到了一个个巨大的星系团。
　　宇宙的奥秘，这一刻在周扬面前完全展开。
　　这时，周扬想到了一个问题。
　　罗曼人去哪儿了。
　　就眼下自己这种状态，随时随地的可以泯灭身体，并且重铸身体，意识和身体的界限不分，并且可以操控暗物质，制造一切资源。
　　说自己是神，也不为过。
　　那么，拥有同样力量的罗曼人去了哪里。
　　离开银河系，去了其他星系吗？
　　周扬决定去看看。
　　意识的速度是非常快的，而且时间对于周扬而言已经没了概念。
　　周扬就好像缩放一样，意识不断上升。
　　面前，银河系不断缩小，变成了一粒发光的尘埃，然后是星系群，星系团，超星系团等等，都在眼前快速掠过。
　　这个过程，周扬并没有遇到任何生命。
　　整个宇宙，就好像一台精密的机器一样，那么的枯冷孤寂。
　　不知过去多久，周扬感觉到自己好像到了尽头。
　　宇宙的尽头吗？
　　周扬不知道，宇宙太大了。
　　但是这个时候，周扬看到了头顶出现了光亮。
　　周扬迟疑一下，向着光亮而去。
　　脚下，明亮的宇宙正在缓缓变小。
　　而光亮也在逐渐变大，然后周扬看清了，这光亮好像是一个正方形的光门。
　　很快，周扬就来到了光门前。
　　光门不知道是什么样的状态存在着，周扬接近光门，感觉透过光门，可以看到光门后有些东西。
　　不断接近。
　　然后周扬看到了。
　　光门之后，好像是另外一个神秘的世界，同样的枯冷孤寂。
　　自己所处的位置，好像是一个个光泡，如萤火虫一般散发着点点光亮。
　　就在周扬疑惑之时，突然有黑影从周扬的视线前掠过。
　　那是一个非常巨大的黑影。
　　然后，周扬看到了一样东西，应该是圆形的，好像也有颜色，是琥珀的颜色。
　　这东西，似乎停滞了那么一下，和周扬有那么一瞬间的对视，然后就消失了。
　　面前还是被黑影笼罩。
　　周扬却猛然想到，自己看到的是什么东西了。