第3章 为了验证，在所不惜
　　不仅卢广达大脑一片空白，在场众人，无一不是大脑一片空白，满天震惊。
　　能够坐军用直升机过来的，那能是一般人。
　　军用直升机缓缓停下，霸气的机身散发着令人战栗的压力。
　　舱门打开，一个白发老人快步走了下来。
　　“林院长！”
　　看到老人相貌，卢广达又是一惊，眼前这位，可是中科院院士，国内空气动力学的大牛，身上有数不清的光环和荣誉。
　　这种大人物造访，一般都会提前通知，超算中心也会提前做好迎接预案，这样搞突然袭击，而且还是坐着军用直升机过来的，可谓是破天荒头一遭。
　　卢广达脑子里首个反应，就是发生了了不得的大事。
　　“别客套了，我就问你们，你们的超算现在有空闲算力吗？”林培元直接问道。
　　背后，军用直升机已经冲天而起。
　　如果不是狂暴的气流，众人都有一种做梦般的不真实感觉。
　　卢广达一个激灵，回过神来，忙道：“应该没有了吧。”
　　有没有算力，卢广达也不知道，这种小事他一般是不会管的，不过W市这座超算中心，拥有全国最强的超级计算机，大河之光，从建成落地以来，就一直承接着全国的科研研究运算任务。
　　算力空闲，那是根本不存在的，现在的科学研究，动不动就要跑数据，一般的计算机还跑不起来，必须要超算才行。
　　而且越复杂的研究，对算力的要求越高，普通的超算还不一定跑的出来，所以大河之光这全国独一份儿的超算，任务多的能排到几年后。
　　因此卢广达不用问下面人，就能猜到肯定没有算力。
　　林培元显然也预想到这种情况，一边跟随众人下楼，一边道：“卢主任，我有一个很重要的证明要跑，能不能停下一些不重要的任务，分配一些算力给我。”
　　“停下？”
　　卢广达瞪大了眼睛，下意识的道：“这样不太好吧。”
　　人家用你的算力，可都是花了钱的，这么多家研究所，无论是停谁的，都是得罪人啊。
　　林培元倒是一脸不在乎，道：“有什么不太好的，事有轻重缓急，我的事情更重要。”
　　说着，一行人已经来到了超算控制中心。
　　各色屏幕上，可以看出超算的运行状态，不出意外，正是满功率运转着。
　　卢广达小心翼翼的问道：“林院长，您这到底是要跑什么运算啊，还劳您亲自跑一趟。”
　　卢广达实在想不通，若是寻常的运算任务，林培元随便找个人就过来办了，甚至于，都不用专人过来，打个电话，发个邮件就行，
　　“对了。”
　　卢广达又问道：“您大概需要多少算力？”
　　林培元都开口了，身份摆在那儿，总不能不给面子。
　　停就停了，只要不是要太多算力，停个一家两家，那还说的过去。
　　“多少算力？”
　　林培元想了想，道：“先要个百分之五十吧，不够再加。”
　　卢广达瞬间张大了嘴巴，百分之五十的算力，开玩笑呢吧。
　　大河之光运算能力达到9.3京次每秒。
　　如果对京这个单位没有概念，可以换成亿，9.3京次，就是9.3亿亿次。
　　每秒钟。
　　占用百分之五十的算力，一秒钟就要使用五亿亿次运算，这个数字，简直是天文数字。
　　而在场几个领导对视一眼，眼底也满是震惊。
　　林培元要这么大的算力，到底是要干什么？
　　也没听说空气动力研究所最近有什么大项目啊。
　　“林院长，您没开玩笑吧，百分之五十的算力。”卢广达干笑道。
　　林培元皱眉，沉声道：“开玩笑，卢主任，我千里迢迢，乘坐军用直升机过来，你觉得我是跟你在开玩笑？是你在开我玩笑吧。”
　　一句话，怼的卢广达老脸红润，不敢再说了。
　　林培元轻哼一声，继续道：“知道我要计算什么吗，我是在验证NS方程的通解，你知道这代表了什么吗？”
　　此话一出，在场众人均是一惊。
　　在场众人，哪一个不是教授级别的学霸大佬，NS方程的大名那还是听说过的。
　　甚至于，还有人研究过。
　　可如今，林培元竟然说他要验证NS方程的通解，众人几乎以为自己幻听了。
　　“我没听错吧，NS方程的通解，这玩意儿已经有人解出来了吗？”
　　“没听说啊，如果真有人解出NS方程的通解，新闻报道早就铺天盖地了，还能一点儿风不漏吗？”
　　“就是，这可是NS方程，七大千禧难题之一，谁要解决了，别的不说，菲尔兹奖那算是预定了。”
　　菲尔兹奖，数学界的最高奖项，号称数学界的诺贝尔奖。
　　卢广达压抑住内心的震撼，颤声道：“林院长，您是说，要验证NS方程通解？”
　　林培元点点头，道：“难道我说的不够清楚吗？”
　　“不是。”
　　卢广达忙摇头，道：“我的意思是，这可是NS方程，难道有人证明出来了，谁，您吗？”
　　国际上没有任何新闻报道，林培元却亲自跑过来要验证NS方程通解，那唯一的解释就是这玩意儿是林培元自己证明出来的。
　　一瞬间，卢广达望向林培元的目光充满了震撼和敬意。
　　到底是院士，空气动力学的大牛啊，竟然能解决这样的难题，这可不是一般的人能够做到的。
　　不料想，林培元却是摇头，道：“不是我。”
　　“那是谁，丘与严教授吗？”卢广达一愣。
　　国内数学界最响亮的招牌，应该就是丘与严教授了。
　　林培元还是摇头，正要说话，猛然想起，自己光顾着看证明过程，却没有注意到这封信到底是谁寄来的，又是谁证明的。
　　“是这样的，我今天一早，收到了一封从M国寄来的信，是写信的人证明了NS方程，我已经看过了证明过程，直觉告诉我，证明是正确的，但是最后的通解，还需要超算来验证。”
　　林培元一边解释，一边摸出手机，给秘书发了一条语音，让他把这封M国来信好好保留着，看看寄信人是谁，一会儿告诉自己。
　　“M国寄来的。”
　　在场众人对视一眼，均是皱眉，还以为是国人证明的呢，合着还是外国人。
　　倒是卢广达，一愣，道：“不对啊林院长，这如果是M国人证明的，没有道理专门写信寄给您啊，他直接就在M国发表了，我觉得，证明的人应该还是我们的人。”
　　在场众人也是恍然大悟。
　　“对啊，如果是M国人证明的，没理由专门寄给林院长啊，所以肯定是咱们的人，极有可能是身在国外的学者，专门寄给林院长，让林院长帮忙看看的。”
　　这时，林培元一挥手，道：“行了，谁证明的先不急着探究，现在最重要的事情，是验证他的证明，卢主任，能给我一部分算力吗？”
　　卢广达回过神来，用力点点头。
　　“也别一部分算力了，我今天做个主，所有运算项目全部停下，动用所有算力，尽快验算这次的证明。”
　　之前是不知道，如今知道是NS方程，那还有什么好说的，为了尽快验证，那就是停下全部运算项目，也是在所不惜。

