第221章 挑选驾驶员
　　各项工程，是同步进行的。
　　施工这边，工地一天一个摸样。
　　十天时间，厂房已经搭建的差不多了。
　　振华重工的两台万吨级超大型龙门吊也运送了过来，进行安装。
　　同时，一些核心零件，也开始进行生产。
　　每一个部门，每一家企业，都有分配到各自的任务，就像流水线一样，许多企业同时合作，各自负责一个部件，最终组装到一起。
　　一切，都是有条不紊的进行着。
　　而周扬，除了盯着进度，也在为另一件事做准备。
　　那就是挑选刑天的驾驶员。
　　电影里那种双人，意识共享的方法，周扬觉得并不靠谱，只是电影艺术的演绎，驾驶员只能有一位。
　　关键是操控这么巨大的机甲，会不会对驾驶员的精神造成巨大的压力。
　　伏羲猜测会，但不实验谁也不知道。
　　李子瑜敲门而入，道：“周先生，人都到了。”
　　“哦，我这就去。”
　　周扬起身，来到一个实验室。
　　实验室内，笔直的站着一排士兵，一共十八人，每一个都是昂首挺胸，杀气腾腾。
　　军衔也不尽相同，级别高的都已经达到了中校，级别低的，还不过是最普通的士官。
　　“你们好，想必你们都认识我吧。”周扬笑着道。
　　十八人纷纷点头。
　　全国不认识周扬的人还真不多。
　　周扬接过李子瑜递过来的资料，一一翻越查看。
　　这些资料，详细记载了这十八人的履历。
　　十八人，全都是战斗部队的，而且都经历过真实战斗，军事素质顶尖的特种兵。
　　“你叫郑明科是吧。”
　　周扬看着一个皮肤黝黑的上尉军官问道。
　　上尉微微点头。
　　周扬道：“我看资料上说，你在西南边境参加过战斗，是和毒贩作战吗？”
　　郑明科再次点头。
　　“那你杀过人吗？”周扬追问道。
　　郑明科目光微微颤动了一下，然后毫不犹豫的回答道：“杀过。”
　　“能说说你最困难的一次战斗经历是什么吗？”周扬再次问道。
　　郑明科看了周扬一眼，心底有些疑惑。
　　这一次，他们是接到上级命令，说过来参加一个试验项目，而且还是周扬亲自负责的，但具体是什么，上级没说，而且郑明科觉得，就是上级也不一定知道。
　　如今来了，郑明科没想到周扬一上来，就问这些问题，杀没杀过人什么的，难道仅仅是好奇吗？
　　想了想，郑明科还是回答道：“最难的一次战斗，是我和战友配合本地边防战士一同埋伏一伙毒贩，但情报失误，原本我们以为我们面对的毒贩不过二十人，可真正等到了毒贩之后，毒贩的数量却足足有五十人。”
　　“当时，我的战友踩雷受伤，两名边防战士护送我战友回营地，剩下我和六名边防战士，面对五十名毒贩，最终，我们选择战斗。”
　　七对五十，数量可谓是悬殊到了极点，也可想而知当时情况有多么危急。
　　可在郑明科讲来，却是轻描淡写，好像在说一个顺耳听来的故事一样，连语气都没有任何波动。
　　“爆发战斗之后，六名边防战士先后受伤，但毒贩也被打散，剩下三十余人，护送着他们的毒贩头子逃离，我一个人在雨林中追踪了接近五十公里，持续战斗三天时间，最终成功击毙了毒贩头子。”
　　周扬表情也严肃了起来。
　　一个人，面对三十余人，追杀五十公里，在雨林之中穿行战斗超过三天，恐怕身上也没有太多补给，这样的士兵，如果不能叫做兵王，那什么才是兵王。
　　这样的战斗意志，简直如钢铁一般。
　　不像那些M国大兵，稍微遇到点儿困难，就呼叫支援。
　　“我看你们好几人的履历之中，都在西南边境和毒贩战斗过，那里的毒贩如此猖獗的吗？”周扬问道。
　　郑明科道：“不是猖獗，而是疯狂，人为财死，这些毒贩为了钱，穷凶极恶，什么都做的出来。可以说，他们已经不是人了。”
　　周扬皱眉，西南边境的那个三角地带，他当然听说过，只是没想到毒贩如此凶残和猖獗。
　　“子瑜，回头找情报部门要一些那边的资料，我要看看。”周扬吩咐了一句，合上资料，道：“你们都是好样的，是国家最忠诚的战士，这一次请你们过来，是为了进行一场实验，实验有一定的危险性，如果你们有顾虑的话，现在就可以放弃。”
　　没人说话，目光都是无比坚定。
　　周扬笑道：“我没有跟你们开玩笑，放弃不可耻，你们都是国家的英雄，说实话，我现在都在考虑，是否要让你们参加这个实验，所以有放弃的，现在就跟我说。”
　　还是没人说话。
　　半晌，郑明科笑道：“周先生，您就别再问了，我们可不是什么英雄，您才是真正的英雄，我不知道这一次您要做什么实验，但我知道一定是很重要，对国家有用的实验，而只要对国家有用，哪怕您把我们的命拿去，我们眉头也不会皱一下。”
　　周扬有些动容，点点头，道：“那行，开始吧。”
　　当下有研究员上前，给众人戴上各种仪器。
　　“这些仪器，是检测你们身体状况的，然后都躺好，戴上虚拟现实头盔，这个东西，你们应该不陌生吧。”周扬道。
　　在一旁，摆放着十八张虚拟仓。
　　“知道，我们部队经常在里面组织演习，打的那叫一个惨烈。”郑明科笑着说道。
　　虚拟现实的优点毋庸置疑，早就被军方利用，举行演习什么的，还有郑明科这种特种部队，也会在里面模拟各种战斗场景。
　　等十八人躺好，周扬自己也戴上了一个虚拟头盔。
　　然后启动虚拟头盔。
　　眼前一花，周扬进入了一个光亮的空间。
　　面前，郑明科等十八人都在，看到周扬，不用下令，迅速按照之前的队列站好。
　　周扬一挥手，面前出现了一台机甲，正是刑天。
　　高达一百零五米的身高，庞大的身躯，带给郑明科等人头皮发麻的压迫感。
　　“这是机甲？”
　　“好大的机甲！”
　　众人呼吸都变得急促起来。
　　站在一百零五米的刑天面前，人类太渺小了。

