第73章 全国挖人
　　这条广告并不是什么粗制滥造，而是一条制作精良的广告，甚至于看下来都不像是一条招聘广告。
　　广告开始，男主是被亲切的呼唤声叫醒的，卧室的窗帘自动拉开，伴随着悦耳的音乐声，男主爬起，来到卫生间。
　　“大黄，有我的邮件吗？”男人一边刷牙一边问道。
　　对面的镜子上，滚动着一些信息，是天气气息，还有最新的新闻。
　　耳旁一个声音响起：“主人，您有一封未读邮件，是百度发来的回复邮件，祝贺您主人，您已经被百度录取了。”
　　男人发出一声兴奋的欢呼。
　　镜头移动，男主在神秘声音的推荐下换好衣服，出门，一辆梦幻般的汽车已经停在了他面前。
　　上车，这是一辆无人驾驶汽车。
　　汽车驾驶台出现一个全息投影，是一个高达机甲，看的出来，男主是个高达爱好者。
　　“主人，零式EW向您报告，检测到目的地，请求出发。”
　　“出发。”男主下达命令，汽车冲上了道路。
　　广告的最后，是男主加入了百度公司，并弹出了一条广告语，加入我们，一起改变世界。
　　这则广告显然是大制作，拍出了电影质感。
　　关键是能够在七点新闻倒计时之前的这个广告段播放，可谓是破天荒。
　　网络上，关于这条广告的讨论也很多。
　　“百度这是要全力搞人工智能了吗，之前卖掉那么多业务，是想集中精力吗，壮士断腕，好大的决心！”
　　“百度搞人工智能也有一段时间了，之前不是说就在搞自动驾驶什么的吗，不知道这回又能搞出什么名堂来。”
　　“那谁知道，反正说要做人工智能的不知道有多少，真正做出来的，却一个也没有。”
　　“你们想的那些都是虚的，咱们小屁民一个，还是实际点儿，不知道百度这次搞的声势这么大，是不是真会给高薪，我已经跳槽了，投了简历，直播看结果啊。”
　　“实话告诉你们，这回百度是来真的，提前拿到了百度的OFFER，五年码农一个，待遇的确比行业水平高，一个月35K。”
　　“我去，这么高的吗，五年码农就能拿到35K，这至少比行业平均高出百分之四五十啊。”
　　“不说了，现在就去投简历去。”
　　不光是用钱砸，百度也开始挖人了。
　　腾讯总部。
　　“老吴，你这是什么意思，辞职，干的好好的，为什么啊。”
　　人工智能部门的负责人吴引明，向上级递交了一份辞呈。
　　“就是想换份工作罢了。”
　　吴引明有些不好意思。
　　“换份工作罢了，哼，别告诉我，是百度来挖你了，说，他们准备给你多少钱？”负责人一脸愠怒，这几天，已经有很多人递交辞呈，仔细一问，都是被百度那边挖走了。
　　而吴引明，是百度挖的第一个高层技术人员。
　　吴引明被当面戳穿，满脸羞红。
　　“明说吧，一年多少万，六十还是七十，不就是钱嘛，他们百度不差钱，我们腾讯也不是差钱的，你说他们出多少，我保准比他们高百分之十。”
　　吴引明迟疑了一下，道：“他们给我一年一百二十万。”
　　“多少？”
　　负责人瞬间瞪大了眼睛，一口气走岔，剧烈的咳嗽起来。
　　“疯了吗他们。”负责人尖叫，吴引明现在的工资一年才五十万都不到，而百度直接翻倍，砸到了一百二十万，不怪吴引明动心。
　　至于刚刚嚷嚷着要比百度多百分之十的话，也不敢再说了。
　　迟疑了一下，负责人低声问道：“对了，是猎头联系你的，还是百度内部的人，你能不能帮我联系一下，看看他们要不要人事啊。”
　　什么理想和责任全都是扯淡，还是钱实在。
　　吴引明挠着头，一阵哭笑不得。
　　而类似的一幕，在各大互联网公司不断发生，百度挥舞着钞票，疯狂砸钱挖人，还真让他们挖去了不少人。
　　搞得甚至有些商业大佬都站出来，抱怨百度做事不地道，破坏行业规矩。
　　百度也不管这些，整合了业务之后，他们有钱，更别说背后还有一个矩阵能源。
　　一个月的时间，百度完成了业务整合，并组成了一支超过两万三千人的庞大研发团队，紧张的投入研发工作中。
　　而这时，海思这边突然传来消息。
　　天芯100的量产问题，已经解决了。
　　比预定的时间，提前了近半个月。
　　余长宏那边也联系了周扬，想让周扬来参加开工仪式。
　　周扬考虑了一下，拒绝了。
　　他也很忙，没必要。
　　控制核心解决了之后，周扬的目光已经投向了机甲的另外一样关键系统，推进系统。
　　这个粒子推进器的难度可是也不低。
　　虽然系统给出了完整的技术资料，但其中很多技术难点，还有生产工艺的解决，都不是那么容易的。
　　周扬的打算是，等徐晨，还有李炳轩这边，完成了手头的项目之后，整合起来，投入推进器的研发。
　　周扬不来，余长宏也不敢多说什么，他知道周扬不是一般人，在他看来，天芯100能够量产，是了不得的大事，可是对于周扬而言，恐怕根本不算什么。
　　十二月十六号这一天，余长宏在自己的微博发了一条讯息。
　　十二月二十四号，圣诞节前夕，MATE40，与你不见不散。
　　一条微博，震动了整个互联网。
　　天芯100的首秀，来了！
　　而消息传出，苹果这边也是立刻震动。
　　苹果高层齐聚一堂，查看搜集来的资料。
　　相比于普通民众，苹果这边得到的资料要更详细一些。
　　都是从华威的供应商这边搜集来的情报。
　　库克看完搜集来的配置信息，顿时一个头两个大。
　　“能上的东西，全上了。”一个高管郁闷道。
　　“是啊，120hz刷新屏，双立体扬声器，3D结构光，屏下摄像头，还有LPDDR5和UFS3.0，关键是他们的机身，怎么可以做到这么薄。”
　　这些旗舰级该有的配置，华为是能上的全上了。
　　“该死，全是因为龙芯电池。”
　　手机内部空间有限，许多配置不是手机商不想上，而是没有空间给他们上，只能阉割配置。
　　如今，因为龙芯电池的缘故，内部空间可以解放出来很多，还能拥有大容量。
　　库克望向供应部的负责人，问道：“和比亚迪谈判的怎么样了，能拿到货吗？”
　　苹果也想上龙芯电池，可关键是没货，一直到现在还没拿到。

