第544章 敌人再次出现
　　弹窗中竟然还有一个试穿。
　　马洛里下意识的点了试穿，然后自己的女角色就穿上了这件性感的白色长裙，在聚光灯下走起了猫步。
　　那叫一个漂亮。
　　马洛里心动了，脑子里此刻就一个念头，才6基诺尔，又不贵，而且弹窗都说了，这是开服的优惠，限期服装，以后就是想买也买不到了。
　　买！
　　马洛里毫不犹豫的购买了首冲礼包。
　　一个弹窗消失，又有一个公告弹窗出现，多达十几种的活动，什么冲级赛，积分排名赛，只要冲到前面，都有奖励。
　　然后就是一些什么充值奖励的活动，每天充值60基诺尔，就可以获得一定的暗夜币，然后用一定数量的暗影币，可以兑换暗夜精灵套装，还有各种武器皮肤什么的。
　　那暗夜精灵服装，马洛里一眼就相中了，心里痒痒的，可是稍微算了一下兑换所需的暗夜币，至少要五档188基诺尔充值，连续充值七天才行。
　　总消费，1128基诺尔。
　　这个数字，实在是有点儿高，马洛里也只有望眼欲穿的下场了。
　　佐尔市。
　　腾讯公司在市中心租了三层办公室，作为希望星总部。
　　此时，马华滕正听取首日游戏营收的报道。
　　“马总，根据各分销点反馈回来的情况汇总，今天我们一定销售了一千七百六十二万个虚拟头盔，百分之七十六的人呢，选择了分期支付，而我们预估，在一个星期内，虚拟头盔的销售数量，将会突破三千万。”
　　马华滕满意的点点头，这些虚拟头盔，大批量从官方购买，成本价三千人民币都不到，转手卖六千基诺尔。
　　虽说人类占领了希望星，但是希望星的经济体系还没有完全崩溃，基诺尔的购买力还是很稳定的，如果用同等的物资来换算，一基诺尔，也大概就是一人民币左右
　　所以卖出去一个头盔，除掉运费的话，也基本上能赚到一倍利润。
　　就这还没算分期手续费的利润呢。
　　“然后就是游戏平台的收益，我们发现，可能是没有接触过免费模式，所以首冲的付费比例非常高，达到了百分之九十四，再加上其他充值，单机游戏的销售额，截止到现在，十二个小时，我们的营收已经超过了五亿基诺尔。”
　　对于这个营收，马华滕还是比较满意的，而且等这些希望星人真的喜欢上免费游戏，有的是钱赚。
　　现在这些游戏，纯粹就是一个平台搭建成本，因为都是地球上现有游戏移植过来的，开发成本其实都可以忽略不计。
　　而平台搭建成本，马华滕也玩了手段，至少有七成的资金，是通过向希望星各国银行贷款，还有通过与网络运营商等公司合作的方式搞到手的。
　　简单来说，就是腾讯出技术，对方出钱，而且还不是合作分钱，是赚了钱之后，腾讯付一定利息进行偿还。
　　整个过程，不说空手套白狼，也差不到哪里去。
　　马华滕问道：“那我们现在手里有多少流动资金？”
　　手下知道马华滕问的是基诺尔，立刻道：“大概有一千一百亿基诺尔。”
　　为什么有这么多，全是卖虚拟头盔搞得钱。
　　虽然腾讯采用的是分期支付的手段，购买者暂时没有付出一毛钱，但是这里腾讯又玩了一个手段，那就是把这些分期业务，全部甩给了本地的银行。
　　八百块的手续费，腾讯大方的不得了，给了本地银行六百块的手续费。
　　一千七百万的销量，单单手续费，银行就能赚一百零五亿基诺尔。
　　简单来说，腾讯把这些分期账务，全部转给了银行，然后从银行这边，直接拿到了足额的分期款，这可是一笔天文数字，足足有一千多亿基诺尔。
　　虽然银行要付出大批流动资金，但是也获得了大量的分期业务，赚到了不小的利润，而且给腾讯的这些钱，到时候还会通过腾讯之前的贷款，以还款的方式返回银行，这也是有一定利润的。
　　再加上人类的强势，所以本地银行就算不乐意，也只能同意。
　　而腾讯得到的结果，就是获得了海量的流动资金。
　　“一千多亿啊。”
　　马华滕念叨了两句，道：“我记得基诺国和塔尼国有外汇市场吧。”
　　塔尼国，是希望星第二大的国家，实力仅次于基诺国。
　　手下一愣，道：“马总，您不会想做空基诺尔吧，可是基诺尔的盘口很大，我们这一千多亿，差的有点儿远啊。“
　　马华滕一提外汇市场，手下就明白过来了，马华滕是想效仿索罗斯做空泰铢那样，做空基诺尔。
　　但是基诺国的体量放在地球上，就相当于M国一样，想要做空这样的国家货币，需要的资金可不是一般的大。
　　马华滕笑道：“一千多亿不够，但是可以借啊，以我们的业务作抵押，贷个几千亿应该不成问题吧，而且我们可以联手其他人啊，滴滴的陈伟你知道吧，我听说他们已经开始在铺共享单车和电动车的业务了，收取押金，到时候手里肯定会有大批的闲散资金，这些钱总不能浪费了吧，他肯定也会有动作的。”
　　“而且像陈伟这样的还有很多，要我说，搞个上万亿，就差不过能干一票了。”
　　手下也是一阵意动，道：“如果是这样的话，那真的可行，不过咱们这么做，临时政府那边会不会管啊。”
　　提起临时政府，马华滕立刻皱起了眉头。
　　沉吟半晌，马华滕还是摇头道：“算了，担这么大的风险不值得，现在我们还要紧跟着政府脚步，万一他们要整合金融市场，那我们这么搞岂不是跟他们作对，那就麻烦大了。”
　　想了想，马华滕还是放弃了这个诱人的想法，决定把这些现金投入业务扩展中。
　　在人类企业业务在希望星全面铺开的同时，人类最大的敌人，德萨丁文明，也终于又一次向人类伸出了黑手。
　　地球上，距离四月四号，已经过去了整整九个月时间，到达了来年一月份。
　　人类的深空探测系统，又一次检测到大量的目标出现在太阳系外。

