第129章 同时造访
　　人工智能再次大热，和周扬的名字一起，频繁的出现在各种媒体报道上。
　　就连国外的媒体，也是铺天盖地的都是有关人工智能的报道。
　　而且应用了人工智能的比亚迪和华威手机，都是大卖，许多人也坐不住了。
　　BJ百度总部。
　　两辆加长汽车几乎前后停下。
　　前车，下来一位长相惊异的中年男人，正是阿里的老大，马云。
　　而后车，则是下来了一位戴着眼镜的中年人。
　　大马小马几乎都同时来了。
　　两人对视一眼，眼底擦除一缕火花，然后迅速的迎了上来，客气的打起了招呼。
　　还没说两句，又一辆轿车驶来，车门打开，雷珺走了下来。
　　三人对视一眼，表情有些古怪。
　　好在三家公司的各自主营业务相互之间并不冲突，所以交谈还是甚欢的。
　　“什么，他们三个人一起来了。”李彦宏听到秘书的汇报，也是愣住了。
　　两大互联网巨头，一家手机大厂，同时造访。
　　为了什么，李彦宏哪里猜不到，肯定是为了人工智能。
　　“三位老总好啊。”
　　李彦宏与三人见面，笑着打招呼。
　　“李总，咱们可是有日子没见了。”马云满脸笑容，跟老朋友见面一样亲切，而事实上，他和李彦宏的关系也就是普通关系。
　　几人客套一番，李彦宏邀请几人去会客室。
　　马化腾却一摆手，道：“李总，我们千里迢迢来了，有个不情之请，不知你能不能满足我们，就是让我们参观一下伏羲。”
　　“对啊，如果能够参观一下伏羲，那就太好了。”雷珺也连忙附和道。
　　李彦宏笑道：“那有什么不行的，也是你们赶上了，如果再晚来两天，伏羲就要移走了。”
　　“移走？”
　　马云一愣，迅速反应了过来，道：“是智慧城市吗？”
　　周扬早就宣布，智慧城市的控制核心，将会是伏羲。
　　而智慧城市一直在紧张的修建之中，几十万工人，日以继夜的忙碌着，进度飞快，可谓是一座城市直接拔地而起，令人震撼。
　　雷珺道：“智慧城市这种伟大的设想真是天才的设想，也只有周先生这种伟人才能提出来。现在想想，当初见到周先生的时候，竟没有和他好好聊聊，真是后悔。”
　　李彦宏意外道：“雷总见过周先生？”
　　雷珺点点头，道：“龙芯电池的发布会，周先生也去了，就坐在余长宏的身边，我当时也在场，可是当时不知道周先生的身份，后来才知道。”
　　而说起没有和周扬好好聊聊，二马表情同时有些不自然。
　　他们见过周扬，还是周扬亲自上门见他们的。
　　可惜的是，马化腾没有留住周扬，而马云，因为傲慢，甚至没有和周扬见面。
　　现在想想，如果当时拿下了周扬，把人工智能的项目落户他们公司，那现在的百度，就是他们了。
　　如今的百度，手握人工智能这件大杀器，而且背靠国家，谁不羡慕？
　　“那走吧，我们去见一见伏羲。”李彦宏带着三人来到伏羲的控制室。
　　控制室内也是模样大变，是一间漆黑的房间。
　　当李彦宏几人走进之后，房间才亮起了灯光，而后全息投影展开，屋内出现了各色家具，四周的墙壁，也出现了一些风景。
　　鸟语花香，是一个山间别院般的清幽环境。
　　房间中央，也出现了一个人，正是伏羲，向四人微微点头。
　　“几位好，请坐。”
　　伏羲一挥手，地面展开，升起四张椅子。
　　“神奇！”
　　马云忍不住惊呼道。
　　四人落座，伏羲才问道：“不知道三位有什么事吗？”
　　三人对视一眼，还是马云抢先道：“伏羲先生，是这样的，比亚迪推出的智能程序，让我们看到了人工智能的巨大利用价值，所以我们想把人工智能加入到我们的产品之中，比如我们淘宝，就想推出一个购物助手，可以学习各种专业的审美知识，智能化的向用户推送适合他们的产品。”
　　伏羲笑笑，又望向马化腾。
　　马化腾急忙道：“我们腾讯的想法，还是以人工智能为基础，做一款游戏，以强调互动性为主，但具体怎么做，暂时还没有想好，因为对于人工智能的能力，我们了解的还不多，所以才来拜访您，想得到您的指点。”
　　至于雷珺，不等伏羲询问，就道：“我们小米一直有在做人工智能助手，就是小爱同学，可是跟您一比，小爱的智能程序根本不值一提，所以我们也想像华威一样，把人工智能真正的做到手机中，成为一款专门的助手，智能化的服务用户，为此，我们已经开发了一台手机，转载进了投影镜头。”
　　李彦宏看着三人，也是感慨不已。
　　人工智能，如今算是彻底火爆全球。
　　应用前景良好，百度如果光收取授权费的话，就不知道能赚多少钱。
　　不过李彦宏也只有想想的份儿，百度现在是矩阵能源全资控股，国字头，赚钱不赚钱，根本不重要，而且人工智能的技术，还是周扬拿出来的，周扬不点头，谁说也没用。
　　伏羲看着三人，道：“你们稍等，我问一下周先生。”
　　望湖村研究所。
　　正在工作的周扬，听完了伏羲的汇报，想了想道：“可以，伏羲，我们的大方向是让人工智能无孔不入的渗透进现代人类的生活，技术优势，不知道能保持多少年，但作为先行者，以后就算其他国家研发出了人工智能，那人工智能的规则，也要我们来制定。”
　　这玩意儿就跟操作系统一样，老说没有国产系统，难道是没有技术搞吗，当然不是，而是搞出来没人用，无论是微软还是安卓，存在那么多年，已经占了先发优势，定义了行业规则。
　　所有的软件，都要以他们的架构来开发，所有的APP，都要兼容他们的系统。
　　这样一来，你开发新系统又有什么用。
　　周扬可以预想，人工智能会成为未来不可或缺的一部分，那么就要从现在开始，奠定Z国在人工智能领域的话语权。
　　最终周扬要达到一种，你们生活的方方面面，都是我们的人工智能来完成，离开我们的人工智能，你就活不下去的程度。
　　唯有这样，才能不战而屈人之兵！

