第443章 空间跳跃技术完成
　　想了想，周扬道：“那就暂时不试了，没法儿试，等空间跳跃技术完成之后，去太阳系外围试。”
　　像柯伊伯带，到处都是小行星，有些行星不比地球小多少，随便选一个，炸了也不影响太阳系。
　　叶荣明点头，好奇问道：“周先生，空间跳跃装置什么时候可以完成。”
　　空间跳跃装置，绝对是科学院最大的研发项目，全球的科学家几乎都参与了进来，而且持续了快半年时间了。
　　其中科研成本之大根本没法儿计算。
　　周扬笑道：“快了，很快很快。”
　　空间跳跃那边，也到了最终环节，就差临门一脚了。
　　“好了，接下来的事情我来安排，你们两位辛苦了这么久，我给你们放个假，好好休息一下。”周扬道。
　　这门超级武器，预备是安装在一号舰上的。
　　实际上，一号舰和后续的战舰，在结构上面还有一些细微的差别，比如战舰前端安装前主炮的位置，实际上要比其他战舰更大，目的就是为之后超级武器的安装预留的空间。
　　一号舰是在研究所下线完成的，之后的战舰在太行山工厂完成，结构已经改了过来。
　　之所以只修改一台，也是因为只有一枚星核，只能制造一台超级武器。
　　周扬立刻联系指挥中心，让一号舰返航，来到研究所进行改装升级。
　　整个过程，大概需要十天左右。
　　而另一边，空间跳跃也如周扬所说，真的很快。
　　六月十二号，可以说是永载人类历史的一天，空间跳跃的原型机，终于做了出来。
　　和希拉诺尔的空间跳跃装置相仿，但是体型要巨大很多，是一个高达二十米的锥形桶体，也同样使用改性单晶硅进行封装。
　　封装之后，自然没可能进行检修，而且进行封装也不像一开始周扬想的那样，只是一种防止技术泄密的手段。
　　当然，肯定有防止技术泄密的一部分原因，但真正的原因，是为了内部结构的稳定，因为这是空间跳跃，任何装置的损坏，都会造成不可预估的后果，可能直接被空间夹层撕裂。
　　单单这个一次性封装的技术，试验了不下两百次，才最终符合工艺要求。
　　装置内部，黑白球体相对旋转的结构，也和希拉诺尔的空间跳跃装置一样，踩着前人脚步过河，总要更容易一些，周扬也没必要特异标新。
　　“正好一号舰在，直接安装上舰吧。”周扬下令。
　　每一艘战舰，都预好了空间跳跃装置，安装起来也极为容易。
　　整个安装过程，只用了三天时间。
　　一号舰彻底是鸟枪换炮，拥有了空间跳跃的能力，并且是众多战舰之中，唯一拥有超级武器的特殊战舰。
　　“周先生，你说这超级武器的威力，到底有多大啊？”战舰的组装船坞中，陈风桥乐呵呵的看着战舰前端，超级武器的位置，好奇的问道。
　　周扬道：“既然是超级武器，全功率的话，一炮下去，打掉地球我感觉是没问题的。”
　　“嘶，这么猛的吗？”
　　陈风桥倒抽一口凉气。
　　旁边李天舒，王牧洲也是差不多的表情，周扬要造超级武器，可是这超级武器到底有多强大，周扬没说过，如今才知道，威力大到这般地步。
　　周扬道：“这门恒星歼击炮，全功率开火一次，需要充能一百二十秒，同时，还可以选择半功率，四分之一功率，八分之一功率发射，充能时间会更短。”
　　陈风桥复数了一遍，认真记在心中。
　　李天舒感慨道：“如此一来，我们是真正拥有一样大杀器了。”
　　王牧洲笑道：“依我看，真正的大杀器还是空间跳跃装置，有了这东西，才不会发生上一次，眼睁睁的看着敌人逃走，却无法追击的事情。”
　　周扬点头，上一次的大战，真的是给了他一个深刻的教训。
　　“空间跳跃装置这边，接下来就是全力生产了，争取让我们所有的战舰全部装上空间跳跃装置。同时，科学院这边还在进行小型化研究，争取可以让舰载机也拥有小功率的空间跳跃装置。”
　　“其实，我觉得我们可以试着开发一些小型的战舰，长度在一千米左右，灵活性更高一些，可以应付一些小情况。”
　　星际战舰肯定要多型号发展，应用到不同的环境中，比如敌人就来一艘小战舰，总不能还出动盘古级战舰吧。
　　盘古级战舰，相当于航母般的存在，而航母，也需要护卫舰，驱逐舰等等。
　　王牧洲点头，道：“周先生说的对，这个想法，我已经让军事科技研发部进行预研了，应该很快就会有结果。”
　　周扬能够想到的，作为军事主官，王牧洲肯定也早就想到。
　　“对了周先生，您说我们有没有必要，专门搞一艘主防御性质的战舰，什么也不做，就护卫我们的一号舰，因为我们就一套超级武器，如果一号舰受损，超级武器也受损那损失就大了。”王牧洲又道。
　　周扬笑道：“看来我们又想到一起去了，这些天我也在思考这个问题，我初步的想法，在一号舰上安装多套能量护盾的想法并不现实，因为如果要这么做，内部结构改动的地方太多。”
　　“上一次和德萨丁舰队的战斗，倒是给了我一个启示，我们可以用其他战舰来做盾牌，掩护一号舰，比如我们可以专门研发一些小型战舰，小巧灵活，速度快，武器系统的话可有可无，就装载一套大型能量护盾系统。“
　　“遇到敌人的时候，用多艘这种小型战舰，开启能量护盾，把一号舰完全的挡住，如果真遇到不可抵挡的情况，也可以牺牲防御舰，给一号舰创造空间跳跃的机会。”
　　上一次的战争中，德萨丁舰队也是摆了这么一个龙门阵，掩护他们的战舰撤离。
　　如今超级武器就这么一套，宝贝疙瘩一样，怎么小心都不为过。
　　王牧洲不住点头，道：“这个办法好，就搞一批战舰，甚至可以用无人驾驶，接入一号舰的控制系统，和一号舰同时行动，随时调整姿态，防御敌人。”

