第590章 立刻返回
　　第八舰队整个舰队大小战舰一共一千一百零八艘，无超级武器，不过一轮攻击也不是区区六十艘战舰能够抵挡的。
　　一轮攻击过来，奥玛舰队前排十四艘战舰便被打爆。
　　“快撤退。”
　　柯迪反应过来，立刻下达命令。
　　其实也不用柯迪提醒，当看到密密麻麻空间通道出现的那一刻，其他战舰就已经启动了空间跳跃。
　　不管跑不跑，先要准备好跑才行。
　　别真要跑的时候，想跑就跑不掉了。
　　奥玛战舰狼狈的反击着，很快钻进空间通道消失不见。
　　就这短短时间内，六十艘战舰，加上人类一艘轻型战舰，就剩下三十九艘。
　　第八舰队的舰长叫做拉姆，是一个魁梧的德萨丁人，留着胡须，钻出空间通道的同时，也再次启动了空间跳跃，同时对所有奥玛战舰进行标记，定位。
　　预防的就是奥玛战舰一接触就逃跑。
　　眼见所有奥玛战舰钻入空间通道，拉姆一副了然的表情，迅速道：“联系殿下，是否要追击。”
　　整个过程，西德尼也全程观看，人类战舰没有出现，他倒是不太意外。
　　“让第八舰队一直追击下去，随时和我们保持联系。”
　　西德尼相信，人类舰队就算现在不出现，也肯定会出现。
　　第八舰队也不迟疑，立刻启动空间跳跃追击了过去。
　　与此同时，西德尼也下达命令，让麾下所有舰队尾随，一旦人类舰队出现，立刻出击。
　　就在这时，智能程序接收到了一条特殊密令。
　　“殿下，是最高密令！”
　　通讯人员惊呼道。
　　最高密林，是帝国通讯级别中的最高级别，传递的也必然是最重要的情报。
　　西德尼一愣。
　　在场众多将军均是脸色大变。
　　西德尼回过神来，立刻道：“所有级别不够的人出去。”
　　大批作战人员和军官也不迟疑，迅速向外走去。
　　舰桥内，就剩下西德尼和两位年迈将军。
　　这两人，拥有最高密令的权限，同时也是西德尼的心腹。
　　智能程序进行身份识别之后，才展开密令的内容。
　　全息投影中，出现了一个中年德萨丁人。
　　西德尼一愣，这中年人是他的一位叔叔，叫诺埃尔，位高权重的核心皇族。
　　密令并不是直接通讯，而是一段录像，诺埃尔表情严肃，但眼底又隐隐有些兴奋，道：“就在刚才，人类舰队进攻了新星，利用超级武器，摧毁了整颗新星。”
　　诺埃尔身边，人类舰队出现在新星附近，发起攻击，摧毁整颗新星的过程也在播放。
　　“什么！”
　　“怎么会在这样！”
　　西德尼三人大惊失色，他们这边还绞尽脑汁的找寻人类舰队呢，没想到人类舰队竟然出现在了帝国的核心地带。
　　画面中，诺埃尔继续道：“事发之时，陛下正在新星召集政府主要部门行政官开会，没有来得及逃出去。”
　　西德尼眼前一黑。
　　两位将军也是脸色大变，德萨丁帝国的皇帝，竟然死了！
　　“殿下保重啊。”一名将军连忙扶住西德尼。
　　这时，画面中的诺埃尔突然低声道：“西德尼，赶紧回来，海伍德在旧星疗养身体，什么事也没有，不过我收到消息，总财政官已经从利那亚星突然返回，你知道这代表了什么。”
　　西德尼虽然悲痛，但脑子却意外的清晰，总财政官返回，他当然知道代表了什么，因为这位总财政官，正是海伍德的舅舅。
　　诺埃尔继续道：“你现在手里掌握着全帝国超过八成的武装力量，这就是你的机会，如果反应慢了，让海伍德那边抓住机会，就麻烦了。”
　　说完，诺埃尔身体消失，密令结束了。
　　两名将军还沉浸在震惊之中。
　　而西德尼倒是平静了不少，沉思片刻，立刻对一名将军道：“你去传达命令，让第八舰队全力追击奥玛舰队，同时，无论如何都要找到人类战舰，告诉拉姆，找不到人类战舰，就不要给我回来。”
　　这名将军会意的点点头。
　　第八舰队，可以说是支持海伍德的。
　　当然，剩下这几支舰队之中，也不全是西德尼的铁杆支持者，还有保持中立的。
　　但是这些中立派，就需要拉拢，而不能简单的派出去送死了。
　　“殿下，那我们立刻返回？”
　　西德尼点点头，再不回去，帝国皇位都有可能丢，虽然几率不大，因为海伍德手下已经没有兵了。
　　可是西德尼担心这个总财政官，这家伙掌握帝国财政大权，是否暗中扶持了什么武装力量，谁也不清楚，要知道德萨丁帝国殖民的文明也不少。
　　“那人类？”另一名将军犹豫一下问道。
　　提起人类，西德尼也是一阵蛋疼，想了想道：“算了，先不管他们，而且这一次，我觉得我还要感谢一下他们呢。”
　　现任的德萨丁帝国皇帝，身体健康，是一位超长待机王，如果不是这一次意外被人类干掉，再活个三十年是妥妥没问题的。
　　如今被干掉，在西德尼看来，自己顺理成章的接过皇位，然后重整旗鼓，正好借先皇被杀的理由，鼓舞全帝国士气，和人类决一死战，趁机稳固自己的皇位。
　　中间在剪除一点儿反对派什么的，简直是完美。
　　把所有军官叫回来，西德尼也没有直接宣布新星被摧毁，皇帝没了，而是声称在帝国星域，发现了人类踪迹，然后命令所有舰队返航。
　　就留下第八舰队，继续追击德萨丁人。
　　柯迪带领仅剩的战舰，钻出空间通道，然后立刻再次启动空间跳跃。
　　这边还没准备好，那一边第八舰队就钻出了空间通道。
　　“果然是追来了。”
　　“将军，我们怎么办，要不要分开逃离。”
　　众多军官一阵慌张。
　　他们已经被锁定了，想要逃脱的可能性实在是不大。
　　这时，王海身影再次出现，似乎猜测到众人在想什么一样，沉声道：“继续向法卡星前进，不许分散逃离。”
　　一看王海这态度，柯迪心中一动，难道说人类舰队神不知鬼不觉的隐藏在了法卡星吗？

