第229章 媒体开放日
　　八月五号。
　　启明城媒体参观日。
　　全球任何一家媒体，都可以报名，届时将会统一前往启明城，参观这座未来的智慧城市。
　　消息传出，各国媒体闻风而动。
　　对于这个投资十五万亿的智慧城市，自从曝光开建之后，关注度一直都不低，时常曝出一些相关的新闻。
　　而Z国现在的科技发展日新月异，谁都好奇，这一座智慧城市又会智慧到什么程度。
　　八月五号一早，一架栽满媒体记者的飞机起飞，前往启明城。
　　飞机上，很大一部分都是外国面孔。
　　“各位，前面就到启明城了。”
　　广播声音响起。
　　用好几种语言进行了广播。
　　飞机上的媒体人瞬间来了精神。
　　Y国BBC主持人布莱恩连忙拍了拍同事朱利安的肩膀，示意他打开摄像机。
　　“快拍外面。”
　　朱利安迅速打开摄像机，透过舷窗，对准了下方。
　　飞机已经缓缓下降，穿过淡淡的云层，下方，一座高楼大厦林立，宛若梦幻的城市出现在眼前。
　　飞机上，一阵猛抽凉气的声音。
　　“这就是启明城吗？”
　　“好科幻的感觉，你看最中心那栋楼，好像一把利刃，直插天际。”
　　“规划也不错啊，横平竖直，简单明了。”
　　“关键是大，真是无法想象，一年多的时间，直接建造了一座城市出来。”
　　“这就是Z国速度！”
　　很多外国记者反复的重复这个字眼，Z国一再用他们强大的基建能力，创造一个个宛若神迹般的壮举。
　　整座启明城，为了彰显科技感，在设计之初，就融入了很多未来科幻元素，比如更合理的规划城市功能区域，中心地带都是高楼大厦，边缘，则是低矮的居民区。
　　道路也进行了充分设计，让通行更加畅通。
　　还有中心的众多大楼，有更多的设计感，棱角分明，外幕墙多用镜面等材料，可谓是科幻十足。
　　不过同时，这又是一座宜居城市，城中随处可见公园绿地，环境好到了极点。
　　飞机并没有急着降落，特意在启明城上方盘旋了一下，可以让急着一窥整座城市的风貌。
　　最终，飞机缓缓降落在距离启明城三十余公里的机场上。
　　“欢迎来到启明城。”
　　广播中传出机长的声音。
　　众多记者纷纷开始鼓掌，单单从高空看，他们就对这座智慧城市充满了期待和兴趣。
　　众多媒体下机。
　　“各位媒体朋友们好，我是启明城的市长，刘庆平，今天，将由我带领各位，参观我们这座未来之城。”一个中年人带着众多随从出现。
　　为了对外展示启明城的全貌，也是高规格接待，新任的市长亲自来了。
　　许多媒体连忙拿出照相机给刘庆平拍照。
　　世界上第一座智慧城市的市长，光这一个名头就值得大写特写。
　　刘庆平带着众人来到机场。
　　“我们的第一站，将会参观我们这一座智慧化的机场。”
　　整座机场，也充满了设计感，从外形看宛若一个扣在地上的碗，整体使用了大量的钢结构，内部显得极为通透明亮。
　　“各位，你们有没有发现，我们这座机场显得特别空旷。”刘庆平问道。
　　众多记者环顾四周，还真发现了这一点。
　　整座机场，无论是候机还是接机，整体的装修都是极简风格，一眼望过去，几乎没有什么乱七八糟的东西。
　　不像其他机场，三步一个广告牌，五步一个电子屏，头顶还各种指示牌什么的。
　　甚至于，在候机大厅，众人连值机航班信息牌都没有看到。
　　“刘市长，我看这边怎么连指示牌也没有啊，这么大一个机场，该不会迷路吧。”有记者问道。
　　刘庆平笑着摇头，道：“迷路，绝不会，我们这座机场，最关键的就是智能化，我们减少了工作人员，添加了人工智能程序进行指引。”
　　说着，刘庆平来到电梯旁边。
　　下一刻，地上光芒一闪，突然出现了一个模样美丽的女工作人员。
　　“是全息投影！”
　　记者群中发出一阵惊呼。
　　现在的Z国，全息投影已经是一项很成熟的技术了。
　　刘庆平点点头，道：“没错，就是全息投影，等机场正式运营的时候，这些全息投影就会出现，他们都是一个个人工智能程序，可以在固定的区域给旅客提供各种服务。”
　　话说着，这个美女工作人员也向众人微微欠身点头，道：“欢迎各位。”
　　声音甜美，也不知道声音从哪里传出来的。
　　刘庆平道：“地上有固定的发声孔，所以声音可以随着人工智能的移动而移动，而且若是人流稀少的话，人工智能也会主动消失，并不会影响到旅客。”
　　众多记者二话不说，拿出相机就开始拍照。
　　刘庆平一挥手，美女工作人员冲众人挥了挥手，消失不见。
　　“各位，你们有注意到地面上这些淡淡的米色圆点了吗？”
　　众多记者连忙望向地面。
　　“发现了，请问刘市长，这些圆点有什么特殊作用吗。”有记者举手问道。
　　不少记者进来的时候就注意到了，在整个大厅里，每隔个五米的样子，地上就有一个米色的圆点，还算是比较起眼，之前他们都以为是一种特别的装饰，现在看来，还有特殊的作用。
　　刘庆平来到一个圆点上站定。
　　大概五秒钟之后，刘庆平的面前突然出现了一个全息投影的操作框。
　　“如果只是固定地点的人工智能指引，可能还满足不了旅客的需求，所以我们还创造了一种智能交互的方式。”
　　指着面前的全息投影操作框，刘庆平道：“整个机场，分布着这些点，通过这些点，把整个机场进行网格化处理，人工智能程序就可以通过这些点进行定位，把智能程序以投影的方式，投影到旅客面前。”
　　众多记者发出惊呼，有记者立刻跑到圆点上站定。
　　五秒钟之后，他们的面前也弹出了一个投影框。
　　刘庆平道：“通过这个程序，旅客可以方便的了解到你身处的位置，还有整个机场的各个地点，比如你要去卫生间，还可以通过它来导航。”
　　“比如现在，我要去总服务台，点击导航之后，我的面前就会出现一条规划的道路，一直跟随着我，指引我抵达服务台。”
　　刘庆平选择导航，面前开始出现一个箭头投影，就在刘庆平前方，他移动，这个箭头也会移动，并会侦测到他转身，会做出相应的箭头调整。
　　众多记者发出阵阵惊呼。
　　“天呐，这也太智能了吧，关键是怎么做到的。”
　　“这个全息投影技术也太酷了，简直像未来世界一样。”
　　这一刻，众多记者都有一种刘姥姥逛大观园的感觉，简直是大开眼界。

