第445章 星际殖民
　　大概三秒钟的时间，前方陡然一黑，通道走到了尽头。
　　战舰就好像猛地被挤出了通道一样。
　　但是整个过程并没有很大的冲击感，众人也没有太大的感觉。
　　但是再看向周围，发现已经来到了一片陌生的区域。
　　“快定位，看我们在哪里？”陈风桥连忙问道。
　　舰桥下方的全息投影，立刻展示了一号舰所在的位置。
　　整个太阳系，在深空探测系统的监测下，跳跃的目的地，也在监测范围之内，如果空间跳跃没有出现偏差的话，是可以立刻进行定位的。
　　全息投影的太阳系中，标注了一号舰所在的位置，正位于柯伊伯带的内环边缘地带。
　　“成功了！”
　　现场爆发出阵阵欢呼声。
　　不光是众多工作人员，还有大量的研发人员，也是激动不已。
　　“周先生，我们成功了。”李天舒激动的说道。
　　周扬用力点点头，心中也是难掩的激动。
　　好一会儿，众人才平静下来，陈风桥立刻道：“确定坐标点，进行标记，然后启动探测器，搜寻目标。”
　　战舰的探测系统启动，开始对周围的星域进行扫描，配合深空探测系统进行测绘标记。
　　这一次的目标，是阎神星，或者说叫冥卫一，是冥王星的一颗卫星，也是现在人类发现，柯伊伯带之中，体积最大的一颗星体，它的直径，几乎和冥王星相差无几。
　　但是由于阎神星不像冥王星是气体行星，所以它的重量是冥王星的十数倍之多。
　　确定冥王星的位置，很容易就能确定阎神星的位置。
　　没过多久，探测系统就发现了阎神星，距离现在一号舰有四百九十七万公里。
　　这个距离已经非常近了，战舰全速状态下，很快就能抵达。
　　“确定目标，前往阎神星。”
　　战舰缓缓调头，开始加速，前往阎神星。
　　周围，太阳的光线已经有些黯淡，但却不是完全的黑暗，随处可见大小不一的小行星，撞击在战舰的能量护盾上，被无情弹开。
　　还要一段时间才能抵达，周扬想了想，走向李天舒，然后来到舰桥的后方休息位置坐下。
　　“周先生，有事吗？”李天舒问道。
　　周扬点头，道：“我打算在最近，启动一项计划，一项殖民星球计划，所以我要问问你，在现有不影响我们军事建造计划的前提下，是否有足够的资源，启动这项计划。”
　　“周先生，您是说星际殖民吗？”李天舒倒抽一口凉气，震惊的瞪大了眼睛。
　　这还没怎么着呢，周扬竟然都考虑开始星际殖民了。
　　周扬点头，道：“没错，就是星际殖民，你也别激动，我们现在完成了空间跳跃技术，星际殖民而言，也不算什么。”
　　李天舒一想也是，以前没有空间跳跃技术，别说相距几十上百光年，就是上百亿公里，都无比轻松抵达。
　　但现在不一样，哪怕再远距离，借助空间跳跃技术，也能轻松抵达。
　　“但是我们为什么要进行星际殖民呢？”李天舒有些不解的问道。
　　周扬怎么能说我是为了完成系统任务，而且单纯获取资源也有些站不住脚，资源星球，只要好好探测，太阳系内应该有不少。
　　别的不说，就火星上，地球上有的资源，火星上基本也都有。
　　所以思考一下，周扬道：“虽然我们拥有了超级武器，拥有了空间跳跃技术，但是我们面对的毕竟是一个强大的文明，所以我们不能不考虑，假如我们失败了怎么办？”
　　“是，我们和奥玛文明结盟了，但是不客气的说，奥玛文明都已经自顾不暇了，真到了紧急时刻，你觉得他们会全力帮助我们吗？恐怕不会吧。”
　　李天舒表情凝重的点点头，还是那句话，求人不如求己。
　　周扬继续道：“我们肩负着整个人类文明的延续，不得不考虑的深远一些，全面一些，假如我们失败了，那只能执行撤离计划，那么往哪里撤，星际流浪吗，肯定不行，我们需要找到一颗适宜生存的星球，继续延续我们的文明。”
　　“所以我要启动这么一项计划，选择一颗可能的宜居星球进行探测，为我们的撤离做准备。当然，如果用不到，那是最好不过。”
　　李天舒也听明白了，道：“周先生，既然您这么说了，那我这边肯定没有问题，就算真有问题，也一定努力变成没有问题。”
　　周扬暗松一口气，为了找个理由，容易嘛。
　　李天舒又问道：“那周先生，您现在有目标了吗？”
　　周扬点头，道：“距离我们最近的，一颗有可能宜居的星球，就是比邻星b了，距离我们不过4.2光年。”
　　李天舒眼前一亮，道：“我好像看过相关新闻报道，知道这个比邻星b，行，这方面您比我更懂，您直接安排就是了，我一定服从加支持。”
　　话说着，一号舰也接近了阎神星。
　　在距离阎神星一万公里的位置，战舰停了下来。
　　周扬也起身，来到陈风桥身边。
　　透过舷窗，可以看到正前方那颗巨大，黑乎乎的星球。
　　阎神星！
　　陈风桥看着周扬，道：“周先生，那我们就开始了。”
　　周扬点头，道：“也别全功率了，先四分之一功率试试。”
　　相比于地球，阎神星还是太小，星核能量也不是无限的，能节省一点儿是一点儿。
　　陈风桥点头，立刻下令启动超级武器。
　　四分之一功率下，只需要三十秒，这门恒星歼星炮就能完成充能。
　　如果从外面看去，一号战舰的顶端，探出了巨大的激光炮发射装置，而后能量开始积蓄，随着时间的推移，积蓄的能量已经耀眼宛若恒星。
　　“超级武器缓冲完毕，发射倒计时。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“发射！”
　　下一刻，伴随着战舰微微的晃动，舰桥正对面的舷窗，已经被耀眼的光芒充斥。
　　周扬眯着眼睛，可以看到一道粗壮到极点的激光束飚射出去，瞬间命中了对面的阎神星。
　　可以清楚的看到，激光束在命中阎神星之后，阎神星的星体之上，有一道道光芒透射出来，好像整颗星球裂开了一样。
　　下一刻，无声的爆炸，面前巨大的阎神星，竟然直接炸裂了。
　　那么巨大的一颗星球，就这么当着众人的面炸裂，那种冲击，也是震撼了在场所有人。
　　超级武器，名副其实！

