第520章 把地球炸了个洞
　　装满人的汽车，自动开始行驶。
　　不少人都注意到，能动的基本上都是电动汽车，还有安装了智能控制程序的汽车。
　　现在人工智能高度普及，所以这种能够自动驾驶的汽车还是很多很多的。
　　但是汽车数量毕竟有限，还是有不少人来不及撤离。
　　急的现场差点儿发生暴乱。
　　就在这时，天空刷刷刷的出现了好几台轩辕号机甲。
　　原本喧闹的现场，瞬间安静了下来。
　　在机甲面前，谁敢闹事，以前有这种撤离的情况，只要被抓起来，可都是重罪。
　　一共四台轩辕号，轰的一下，就撞破单元楼的墙壁，冲进了四栋电梯高层。
　　而后，轰隆一下，四台轩辕号，竟然扛着四个电梯厢跑了出来。
　　“都上来。”
　　几天轩辕号落在众人面前，单手拉开电梯门，示意众人上来。
　　众人对视一眼，连忙进入电梯。
　　电梯横放，蜷缩着能够塞下二三十号人。
　　这个时候，可顾不上舒适什么的，能跑路才是正经。
　　而后，四台轩辕号加速而去，迅速消失在天际。
　　塞在电梯里，人挤人，可不好受，而且被机甲托着高速行进，哪怕有一个加速过程，也是让人受不了，体质稍微弱一些的，几乎没两下，就哇的一下吐了出来。
　　电梯里的味道，更加难闻了。
　　好在整个过程也很快，短短一分多钟之后，电梯落地，所有人争先恐后的爬出了电梯。
　　四下一看，发现自己竟然在山沟沟里。
　　正要问自己在那儿，机甲已经托着电梯冲天而起，瞬间没了踪影。
　　“靠，我们在黄山。”有人拿出手机，一看定位，瞬间傻眼。
　　机甲竟然把他们送到了好几百公里外的黄山山脉。
　　而且不光是他们，不时的能够看到有机甲从天而降，携带着各种东西，电梯最多，然后还有油罐，水箱什么的。
　　这一刻，足足有上百万的机甲在全球各地进行疏散人群。
　　同时，还有鲲鹏号，小型的运输舰什么的，也都在迅速的转移平民。
　　虽然时间很短，但胜在效率高。
　　而最大的撤离，还是地面撤离。
　　夹港新村撤离的居民，在上车之后，汽车处于自动驾驶状态，直接冲上了附近的道路。
　　许多人发现，同一时间，从各条小路，都冲出大量的汽车，然后冲上了主干道，车速很快，也没有理会红绿灯，向着西方快速而去。
　　而且这些汽车在道路上行驶，就像启明城那种自动驾驶模式一样，自动加入车队，自动跟车，自动停止等车，所有汽车，都保持着最高速度，如百川汇海一样，驶上各条主干道，高速公路。
　　一旦驶上高速公路，这些汽车也会根据车况，自动进行高速和低速，高速车道，汽车都行驶到两三百的时速，高速狂飙。
　　整个过程，好像一台精密的仪器，几乎没有出现堵车，车祸等情况。
　　这样的转移能力，可谓是无比惊人。
　　而这一切，自然脱不开伏羲的指挥，此刻，启明城庞大的地下机库中，伏羲已经是全功率运转，帮助全球各地的人进行撤离，这其中还要考虑优先级，控制车流，指引机甲行动等等，简直是一项不可能完成的任务。
　　如此的撤离，能够最大程度的减少人员伤亡。
　　但前提是一号舰这边，能够制止海啸，不然的话，一切都是白搭，海啸还是会淹没全球绝大多数陆地，导致百分之七十的人口死亡。
　　澳大利亚东北部海域上空，一号舰已经就位。
　　太空中发生的事情，陈风桥也亲眼目睹了，震惊之余，迅速的联系了指挥中心，询问是怎么回事。
　　王牧洲的回答很粗暴，别问我怎么回事，老子也不知道，你现在就一个任务，阻止海啸。
　　当倒计时来到三十秒的时候，陈风桥开始下令，让超级武器八分之一功率缓冲。
　　超级武器缓冲完毕，不能长时间保持，但是保持一定时间还是没问题的。
　　从陈风桥这个角度看去，下方的海水正在快速回落，远处一些海岛，都已经露出了大半主体。
　　这种感觉，还是十分骇人的，陈风桥也算是相信，真的有可能形成波及全球的超级大海啸。
　　当海水回落到最低点的时候，就好像力量被积蓄到了极点，然后像火山一样的爆发了。
　　以正中心开始，海浪开始狂暴的向外围扩散，一圈巨大的海浪，正在生成。
　　“开炮！”
　　陈风桥掐准时间，毫不犹豫的下令。
　　一号舰顶端，一道炙热的激光束，瞬间轰入了大海之中。
　　刚刚掀起的海浪，好像闷头被人敲了一棍子一样，哗啦一下炸裂了。
　　而且激光束所过之处，高温把大量海水灼烧一空，在大气层中的冲击波，也把海浪劈开，直达大陆最底层。
　　轰的一下，数千米深的海底大陆被轰然炸开，巨大的裂缝蔓延出去，轰隆隆的爆炸引发了惊人的地震，向外围蔓延出去。
　　激光束超高速的冲击力，生生的在海洋之中轰开了一个至少数公里的空当。
　　而海底，则是出现了巨大的塌陷，从中心点向外围，轰隆隆的塌陷过去，几十公里外的一座海岛，都是瞬间塌陷，沉入了大海之中。
　　一个史无前例的爆炸深坑，出现在了下方。
　　这可是超级武器，一炮下去，干穿几艘战舰没问题的。
　　“这威力，是不是有点儿过头了！”
　　陈风桥看着下面的深坑，有些后怕的说道。
　　这一炮干下去，至少在地球表面形成了一个直径超过两百公里的深坑，被轰击的中心点，恐怕有几十公里深，地壳都被打穿了。
　　唐凌呆呆点头，然后道：“不过感觉好像有用，你看，这些海水在倒灌。”
　　攻击的时候，之前向外爆发的海啸，被直接截断，没有爆发出来，虽然激光炮也形成了巨大的冲击，但是这个冲击相对而言还是很小的。
　　而且海水还在倒灌，倒灌的冲击力，和地底喷射出的岩浆，也相互抵消，虽然这一片区域，乱成了一锅粥，但是整个外围，受到的冲击却很小。
　　以这种情况，几乎没可能形成巨大的海啸。
　　“有用。”
　　陈风桥眼前一亮，连忙道：“快，去大西洋。”

