第118章 打打口水仗呗
　　北方工业。
　　步战车设计院。
　　宽敞的设计中心，众多设计师都忙碌着。
　　就在这时，一个中年人腰间手机震动了一下，摸出来一看，是一条新邮件。
　　看到发件人，中年人微微皱眉，迅速的打开邮件，邮件之中是一串字符。
　　中年人拷贝字符，然后登陆了一个网站。
　　网站打开，直接出现了一个弹窗，中年人输入刚才拷贝的字符，然后弹出了对话框。
　　里面写着一行字。
　　“紧急，快速撤离，2号撤离点。”
　　中年人瞬间脸色大变，急忙起身向外走去。
　　但还没走到门口，办公室的大门就被蛮横撞开，一行人急吼吼的闯了进来。
　　“李天胜，跟我们走一趟吧。”来人笑盈盈的。
　　中年人脸色一变再变，然后瘫在了地上。
　　间谍罪，可是能判死刑的。
　　而同样的一幕，发生在全国各个角落。
　　在拿到潜伏特工名单之后，国安局第一时间行动起来，全国各地，所有的特情人员全部出动，照名单抓人。
　　M国CIA总部。
　　此时已经是一片慌乱，所有人都在奔走，疯狂的联系着所有外派的特工。
　　手下敲开了佛格森的办公室。
　　佛格森脸色苍白，看了一眼手下，问道：“损失了多少人。”
　　手下吞吞吐吐的。
　　“一半？”
　　手下摇头。
　　“难道是全部？”佛格森瞪大了眼睛。
　　手下艰难的点了点头。
　　佛格森瞬间瘫在了座椅上，十数年的布局，耗费了不知多少资源和精力构建的潜伏网，一夜之间被连根拔除。
　　“完了，全完了。”
　　佛格森面如死灰，Z国这边，他是不敢想了，所有潜伏特工应该全部报销了。
　　但影响还没完，这次丢失的资料太多了。
　　国外的特工，全部都要重新安排，召回和潜伏，所有的口令全部要替换，而且佛格森还要担心，那么多年的行动记录会有曝光的可能。
　　自己做的那些事情，一旦曝光，恐怕全世界都会疯狂。
　　而且绝对是M国有史以来最大的情报丑闻，到时候，自己百分百背锅。
　　手下长叹一声，轻声道：“局长，据我所知，五角大楼好像比我们更惨一些，对了，还有NASA，他们也是一片狼藉，或许有他们在前面，我们的失败恐怕就不那么明显了。”
　　佛格森冷哼一声，道：“你恐怕不知道吧，入侵百度的计划，是我提出来的。”
　　自己提的建议，捅了这么大的篓子，背锅的肯定是自己，想都不用想。
　　就像手下说的，五角大楼更乱。
　　确认遭受入侵，大量绝密资料丢失之后，现阶段所有的行动计划全部作废，M国在全球的所有军事基地，都立刻进入了高度警戒状态。
　　所有的通讯口令，全部重新替换，关岛空军基地，几架B2轰炸机也是第一时间起飞，飞离军事基地，免得遭受到打击。
　　而这么大的行动，根本隐瞒不住，很快就有人爆料，M国遭受有史以来最大的一次资料失窃，五角大楼，NASA，还有CIA，第一时间被推上了风口浪尖。
　　“上帝啊，到底发生了什么，为什么五角大楼，还有NASA和CIA，同时丢失了大量绝密资料，到底是谁干的，间谍吗？”
　　“间谍哪有这么大的本事，听报道说好像是黑客。”
　　“我的天，什么黑客这么厉害。”
　　绝大多数M国人得知这个消息，都是震惊的说不出话来，再加上媒体一渲染，搞得好像丢失了这些绝密资料，就像世界末日了一般，更是引起了不小的恐慌。
　　这时，突然有媒体报道，说是Z国研发的人工智能，实施了这次的入侵行动。
　　就连国家安全顾问，在回答记者提问的时候，也是用默许的态度，间接承认了是Z国人工智能盗取的资料。
　　一时间，群情激奋。
　　“果然是Z国干的，也只有他们，才会一直想要毁灭我们。”
　　“忍忍吧，Z国不是好惹的，白宫那些蠢蛋，不敢和他们开战的。”
　　“就是，前不久F22都被人家打下来了，屁都不敢放一个。”
　　“不过这人工智能真的有那么厉害吗，竟然连五角大楼都能入侵。”
　　“你说呢，电影里不都演了，人工智能简直是无所不能。”
　　“为什么是Z国先研发出人工智能，这种高科技，应该是我们研究出来才对。”
　　M国网络上议论纷纷。
　　而消息传回国内，同样也是一片哗然。
　　“我去，一睁眼，竟然发生了这样的事情，这伏羲也太牛逼了吧，直接入侵五角大楼了。”
　　“既然伏羲这么厉害，为什么不直接入侵控制M国的核弹，让他们全部爆炸呢。”
　　“楼上的傻了吧，核弹是内网，伏羲再牛逼，还能入侵内网不成。”
　　“不管怎么说，伏羲是牛逼大了，不，是周先生更牛逼，竟然能够研发出人工智能，对了，听说智慧城市已经开始建造了，什么时候开始报名啊。”
　　而这一次造成的影响极大，全球舆论都是一片哗然。
　　许多国家都是反应激烈，强烈抗议Z国研发出人工智能。
　　因为人工智能连M国都入侵了，入侵他们还不是跟玩儿一样。
　　以至于许多国家都加强了网络安全防护，甚至还偷偷召回了很多间谍，改变了一些军事布置。
　　而Z国，则是强烈谴责了M国甩锅的行为，声称这一次的事件，和Z国没有半毛钱关系，不然的话，你们就拿出证据来。
　　没有证据的话，那就少哔哔，Z国可不是随便什么国家都能泼脏水的。
　　同时，发言人也声称，M国如此惊慌，尤其是CIA，肯定是在其他国家潜伏了大量间谍。
　　开往雄县的轿车上。
　　周扬道：“简单来说，就是死不承认呗。”
　　对面李天舒点点头，道：“打打口水仗呗，还能掉块儿肉怎么的。”
　　这幅无赖模样，让周扬有些哭笑不得，道：“五角大楼那些研究资料有什么发现吗？”
　　提起这，李天舒颇有些郁闷的道：“发现不大，一些技术，要么是我们已经有的，要么是我们也用不上，真正有价值的，也没多少，最有用的，应该是F22的隐身涂料配方了吧。”
　　这个结果，也在周扬的预料之中。
　　五角大楼是个行政机构，自己没几个研发机构，有什么项目，都是对外承包，让其他公司竞标。
　　真正的机密资料，都在各大军火公司手里呢。
　　比如波音，洛克希德马丁什么的。
　　话说着，雄县也快到了。
　　这一次，周扬是过来参加智慧城市开工仪式的。

