第611章 我们错了
　　太阳附近，一艘轻型战舰按照计划赶到预定位置。
　　叶荣明此时也在军事指挥中心，监督整个行动。
　　虽然太阳已经消失很长时间了，但是太阳消失所形成的黑洞依旧存在，并且收缩到很小的范围，正好把那扇门隐藏在其中。
　　这个状态，似乎是罗曼有意为之，利用这个黑洞，让整个太阳系处于相对稳定的状态。
　　“开始吧。”
　　叶荣明望向王牧洲。
　　王牧洲点头，前方，一艘准备好的轻型战舰，按照之前的方式，再次闯入黑洞之中。
　　有过第一次的经验，把握好提前量，这艘无人战舰，准确的掉入大门中。
　　“尝试建立空间通道。”
　　西北军事基地最深处，一些研究人员按照计划，打开了空间通道装置，准备建立稳固的空间通道。
　　在基地外围，有大量军队集结，天空还有战舰巡视，预防万一。
　　“空间通道无法对接。”
　　现场的研究人员却返回了一个令人意外的结果。
　　叶荣明错愕之余，连忙道：“重新对接，可能是延迟的问题。”
　　有可能，罗曼正好在休息呢？
　　但是也不应该啊，这一次的无人战舰之中布置的空间通道装置，会主动激活。
　　现场的研究人员也是紧张的不行，冲叶荣明微微摇头，递出求助的眼神。
　　叶荣明眉头紧锁，思考应对之策。
　　就在这时，众多忙碌的研究人员身边，一台做辅助工作的机器人，在没有收到任何命令的前提下，突然走上前来，面向镜头。
　　然后，开始说话：“你们没有必要用这种拙劣的手段联系我，我若是想要联系你们，随时可以。”
　　画面中，这台机器人面无表情，声音也是电子合成声音。
　　看到这一幕的叶荣明和王牧洲，瞬间都是头皮发麻，有一种毛骨悚然的感觉。
　　罗曼竟然已经降临了。
　　悄无声息，谁也不知道是如何降临的。
　　这也就是说，以前人类对于罗曼的一切认知，其实都是错误的，是以现有条件下，加上人类臆想得到的认知，罗曼不表现，并不代表她没有那个能力。
　　现场一阵惊悚，尤其是那些研究人员，他们并不知道罗曼的存在，都是以为这次的行动又是一次对大太阳的探查计划，所以看到这突然走出来的机器人，而且还说了一句令人摸不着头脑的话，每个人都是一脸懵逼的表情，不知道发生了什么。
　　而且更让叶荣明和王牧洲毛骨悚然的是，下一刻，他们的面前，全息投影的画面突然一阵颤动，浮现出一道身影。
　　一个女人。
　　一个沐浴在光芒之中，宛若神灵一样的女人。
　　“罗曼！”
　　叶荣明失声惊呼，更令他感到惊恐的是，罗曼竟然闯入了他们的网络。
　　这可是独立的军事专用网络。
　　如果这条军事专用网络，罗曼都可以畅通无阻的话，那么安全通讯渠道呢？
　　会不会也失守？
　　这也就是说，人类有关罗曼的一切讨论，自以为使用的是安全渠道，其实都有可能在罗曼的监控之下。
　　人类自以为的所有秘密，其实罗曼都知道。
　　这时候，叶荣明突然想笑，如果自己猜想是真的话，那么人类讨论着如何欺骗罗曼，是多么一件可笑的事情。
　　“所有人出去！”
　　王牧洲沉声喝道。
　　现场作战人员茫然的看着罗曼，也不敢多问什么，默不作声的离开了指挥中心。
　　“老陶，你也出去。”王牧洲头也不回的说道。
　　身后陶宁也没多说什么，深深的看了一眼罗曼，转身离开。
　　偌大一个指挥中心，就剩下王牧洲和叶荣明两人。
　　王牧洲眼底潜藏着怒火，从头到尾，罗曼都在戏耍人类。
　　上前一步，王牧洲沉声道：“罗曼，什么都不用说了，谈一谈吧。”
　　罗曼看了一眼王牧洲，道：“你，还不够资格与我谈。”
　　王牧洲气势一滞，怔怔的不知道该如何接话。
　　旁边叶荣明上前，道：“那罗曼，你想和谁谈？我现在就可以联系林老，让林老和你谈。”
　　罗曼依旧摇头，道：“我不是要和你们人类谈，你们人类对我而言，只是筹码，我需要和周扬谈，我知道，他离开了地球，让他回来，我只会和他谈。”
　　“筹码？”
　　叶荣明微微皱眉，罗曼要和周扬谈，他并不意外，之前紧急委员会也讨论过了，罗曼可能会选择周扬来谈判，可是叶荣明没想到的是，罗曼竟然会用筹码这个词来形容人类。
　　而且是整个人类。
　　那么捏着筹码的罗曼，到底有什么目的呢？
　　沉吟一番，叶荣明道：“可以，我要请示上级，并和周先生联系。然后周先生若是返回之后，我们怎么联系？”
　　“我会和你们联系的。”罗曼说完，直接消失不见。
　　指挥中心一片死寂。
　　只有叶荣明和王牧洲越见凝重的喘息声。
　　“我们错了。”半晌，王牧洲沉声道。
　　叶荣明知道王牧洲是什么意思。
　　国家的战略，一切的行动，都要先竖立一个大前提，围绕着这个大前提设计具体的策略。
　　而现在，人类对于罗曼的一切假设其实都是错误的，那么之后执行的所有策略，也都是错误的。
　　“先联系周先生，看一下周先生那边怎么说。”叶荣明道。
　　王牧洲点点头，道：“我把这边的情况，跟林老他们汇报一下。”
　　希望星。
　　消息传到周扬耳中的时候，周扬还在做着堡垒的前期准备。
　　这些天，周扬几乎是双耳不闻天下事，每天保持着至少十二个小时的工作时间，全身心的完成堡垒计划。
　　“罗曼要和我谈？”
　　周扬听完近期人类方面的汇报，陷入了沉思之中。
　　首先，撤离计划是成功的。
　　虽然主力舰队被困在了太阳系，但至少普通民众是撤离了出来。
　　周扬觉得，这可能是罗曼表示的一些善意。
　　就像先后两次拯救人类，释放高成，都是在释放善意。
　　不然的话，罗曼有一万种手段摧毁人类文明。
　　“筹码？”
　　罗曼的原话，一字不落的汇报了过来。
　　周扬思考着，渐渐的思路清晰了起来。

