第34章 产量和价格
　　不光是特斯拉，到场的各大电动车企业，比如蔚来，小鹏，吉利等等，也纷纷脸色大变。
　　龙芯电池带来的惊人续航，绝对是核武器一样的大杀器，秒杀市面上任何一款电动汽车。
　　配置什么的，大家都差不多，唯一制约电动车赶不上燃油车的关键因素就是续航。
　　为此，电动汽车厂商想过无数手段，研究快充，研究不充电，直接换电池等等，但几乎都以失败告终。
　　电池技术不突破，电动汽车永远不会成为主流。
　　而现在，比亚迪第一个突破了电池技术，就像这场发布会宣传的那样，将会改变整个世界。
　　武琛继续道：“龙芯电池的面世，改变的不止是电动汽车行业，而是生活的方方面面，我想很快，大家就会看到超薄，但是电池容量超过十万毫安，充一次电一个月都不用充电的手机问世。”
　　说到这话的时候，武琛看了一眼在场的几位手机厂商。
　　比如雷珺，比如余长宏，还有VIVO等公司的代表。
　　相比于电动汽车厂商，手机行业也纷纷表示淡定不了，和续航制约电动汽车发展一样，手机电池容量同样也是制约手机发展的一个重要因素。
　　谁不想把手机做的更薄一些，再把续航做的久一些，可电池那么大，想做薄也做不了，做薄了，就要砍电池容量，续航就拉胯。
　　而龙芯电池的出现，超小的体积，超大的容量，完美的解决了这一问题。
　　所以几位厂商代表也都是无比激动，也才明白，为何比亚迪特意要把他们请来。
　　“还有充一次电能够骑乘很久的电动车，充一次电可以飞行很久的无人机，容量更大，使用时间更长的电动工具，方方面面，只要用到锂电池的地方，龙芯电池都会带来巨大的改变。”
　　锂电池在现代社会的应用范围太广了，所以龙芯电池根本不愁卖。
　　武琛又介绍了一番龙芯电池可能的应用场景，才道：“这样吧，趁着进入下一阶段之前，我们还有一些时间，就回答一些各位的问题。”
　　此话一出，现场记者纷纷举手。
　　谁都知道，龙芯电池的发布，绝对是划时代的科技产品。
　　这时候，早就已经有记者开始写稿，放在自己的媒体网站上进行发布。
　　不过相比于各方记者，到场的诸多厂商代表，还有特邀嘉宾，也是有很多问题。
　　雷珺都举起了手。
　　“好，那就雷总吧，不知道雷总有什么问题要问？”武琛笑着道。
　　雷珺接过话筒，问道：“我很关心两件事，龙芯电池的产量，还有价格，方便透露吗？”
　　不少厂商纷纷点头。
　　价格，产量，永远是最重要的问题。
　　龙芯电池小身板，却拥有这么大的容量，显然有不可思议的高科技，虽说比亚迪宣布已经可以量产，但鬼知道是小规模量产还是大规模的，还有价格，如果价格死贵，那性价比就不太高了。
　　放在电动汽车上还不一样，电动汽车电池本来就贵，价格又高，只要性能高，消费者也愿意花更多的钱去购买。
　　可手机就不一样了，国内这些手机厂商，堆配置，大打价格战，狠起来自家人都能干起来。
　　若是成本高，那影响可就不太一样了。
　　武琛笑道：“雷总还真有些把我问住了，好吧，既然雷总问到了，我想这也是很多企业关心的问题。”
　　顿了一下，武琛道：“我们现在拥有三条生产线，每个月的出货量在一亿片以上。”
　　一亿片！
　　这个数字，镇住了不少人。
　　尤其是特斯拉的亚太总裁，直接面如死灰的跌坐了回去。
　　一亿片的月产量，说明比亚迪绝不是小规模量产，而是真正的大规模的量产了。
　　只要价格合适，这种根本不愁销量的东西，可以说是有多少卖多少，再加上世界第一家的高额利润，可想而知比亚迪会以多块的速度增加产线。
　　事实上也是，比亚迪现在已经开始建设新的生产线了。
　　雷珺微笑着点头，一个月一亿片的产量，不多，但也不少了，以小米的地位，应该能够拿到不少份额的。
　　“至于价格。”
　　武琛又举起手中的龙芯电池，道：“这么一片龙芯电池，他的出厂价，暂定是十五块。”
　　现场又是一片哗然。
　　“我靠，真的假的，十五块一片！”
　　不少人都忍不住爆了粗口。
　　众多电动汽车厂商，则是满脸阴霾，比亚迪这是赶尽杀绝的节奏啊。
　　“不可能！怎么会这么便宜！”
　　特斯拉亚太总裁，又尖叫了起来，容量大，续航高，价格还如此便宜，一节   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池多少钱？都比一片龙芯电池贵，而龙芯电池不仅容量大，体积还小，单位体积中可以堆叠更多的电池。
　　方方面面比你好，价格还比你便宜，可想而知龙芯电池这是要横扫全国，甚至全世界的节奏了。
　　除了战战兢兢的电动汽车行业，其他行业倒是满脸兴奋。
　　比亚迪的主营业务是电动汽车，和他们又不是竞争对手。
　　这么低廉又好的龙芯电池，绝对可以改变整个行业局面。
　　雷珺眼底爆发一抹神采，转身面向镜头，朗声道：“各位米粉，还有直播间前的观众们，应该要不了多久，你们就能看到超大容量的小米手机上市了。”
　　说完，雷珺坐下，摸出手机，直接给公司高层发消息。
　　“现在就改设计方案，以现有的手机设计布局给我把电池替换成龙芯电池，同时，再给我重新设计，缩小电池仓的空间，尽快给我拿出一个设计方案来。”
　　这一刻，雷珺兴奋的不得了。
　　相比于价格，雷珺其实更在乎龙芯电池的小巧。
　　因为手机就这么大，空间太有限了，里面可谓是寸土寸金，可一个电池包，却要占了手机仓近三分之一的空间，而现在，使用龙芯电池，完全可以把这个空间缩小到一枚芯片那么大。
　　那节省出来的空间，可是大有作为了，一些妥协，一些阉割的配置，根本不用再纠结，直接上就完了。
　　放下手机，雷珺不由得望向左手边的余长宏。
　　这时候，余长宏也在打电话。
　　雷珺觉得，相比于电动汽车行业，手机行业的改变将会更大。

