第505章 太阳
　　实验整整持续了三十个小时。
　　中途缓慢升温，缓慢适应，杨硕的身体果然没有崩溃。
　　异变之后的身体，整整比原先大了一圈儿，肌肉线条明显，浑身上下充满了力量感。
　　而一些基本测试之中，显示出杨硕的骨密度等等，都是常人的数十倍还多。
　　“周先生，我们这算是成功了吗？”助手询问道。
　　周扬点头，道：“至少基因改变这一目的是成功了。”
　　但是下面还有关键的一步，那就是让杨硕的意识回归，这一段时间，杨硕的意识一直停留在虚拟空间，至于回归身体之后，会发生什么样的结果，谁也不知道。
　　而杨硕的意识，也呈现出不可思议的变化。
　　比如超强的记忆能力，超强的学习能力，超强的反应速度，经过一些测试，都显示出了不可思议的提升。
　　不夸张的说，异变了之后，杨硕的大脑堪比一台超级计算机。
　　周扬进入虚拟空间，找到了杨硕。
　　杨硕正在看书，以一种不可思议的速度在看书，或者说，根本就不是看书，而是在翻书，就这么快速的翻过去。
　　但是周扬知道，这就是杨硕看书的正常速度，虽然看着像儿戏一样，但是整本书已经被他记忆了下来，你随便考某一页第几行第几个是什么字，他张嘴就能说出来。
　　而且还不是短期记忆，是长期记忆，过了几个小时，也能清晰的记住。
　　如果只是记住，那也就算了，在记忆的同时，杨硕还能思考，思考这本书的含义。
　　甚至于，杨硕还能同时看几本书，同时进行记忆和学习。
　　这就像电脑的多线程运算一样，杨硕也能达到这种程度。
　　“周先生。”杨硕放下书本，问道：“是不是准备让我离开虚拟空间了。”
　　周扬点头，道：“你的身体应该已经适应了，至少现在看起来没有任何问题。”
　　杨硕起身，有些兴奋的道：“那就好，说实话，我都有些期待，我的身体会变得有多么强大了，虽说我现在脑子特别灵光，但我感觉我毕竟还是个肌肉发达的家伙，动脑子，实在不是我擅长的东西。”
　　周扬笑笑，你不喜欢动脑子都已经这么厉害了，这要是喜欢动脑子，岂不是要逆天。
　　“那我们什么时候退出去，说实话，这两天我都有些待烦了。还有周先生，你之前跟我说，这实验九死一生，我看其实还好嘛。”杨硕道。
　　来的时候，杨硕是真的做好了牺牲的准备，可是没想到整个过程如此顺利，也没有太大的危险性。
　　周扬心说要不是有之前几次实验的经验，你恐怕真的危险了。
　　“你耐心等一下，我来安排。”
　　周扬退出了虚拟空间，最后查看了一下杨硕的身体指征，一切正常。
　　然后周扬下了命令，让伏羲把杨硕踢下线。
　　实验室内，杨硕还静静的躺着，没有任何的变化。
　　二十秒后，周扬感觉到了一丝不对劲，问道：“伏羲，杨硕下线了吗？”
　　伏羲声音响起，有些疑惑的道：“已经下线了，按理说应该醒来了啊，怎么还没有醒过来。”
　　“脑电波呢？”周扬问道。
　　脑电波的曲线呈现出了一些波动，但是很快恢复了平静。
　　波动的时间点，应该就是下线的时间点。
　　这也侧面说明杨硕是成功下线的，但是不知道为什么，没有清醒过来。
　　“等等吧。”周扬皱眉。
　　这个时候，能做的实在不多，只能看杨硕自己的了。
　　或许适应一下，就能清醒过来。
　　在场的气氛也一下子变得凝重起来，原本都觉得实验成功了，可谁知道临了了会出现这样的事情。
　　而这一等，就等了半个多小时。
　　就在这时，一动不动的杨硕，猛然睁开了眼睛。
　　表情惊恐，就好像做了噩梦然后被惊醒一样。
　　“周先生，太阳，太阳……”
　　急促的说了一句话，杨硕双目圆瞪，就好像突然间泄了气一样，躺了回去，然后就再也不动了。
　　“周先生，脑电波，脑电波监测不到了。”旁边的助手慌张的喊道。
　　而且不止是脑电波，杨硕的各项生命指征，都在迅速波动，心跳瞬间化为了一条直线，尖锐的蜂鸣报警声也响起。
　　周扬一个激灵，连忙喊道：“快启动医疗机，抢救。”
　　医疗机迅速启动，机械手臂弹出，进行除颤。
　　但是毫无反应。
　　肾上腺素静推，一样，毫无反应。
　　两名医护人员也冲进了实验室，对杨硕进行心脏按压。
　　结实的肌肉和肋骨，按都按不动。
　　“这到底是怎么回事，好好的，怎么突然就不行了。”在场的一名女性研究员，情绪崩溃，突然哭了出来。
　　之前一切正常，谁知道情况就急转直下。
　　而其中发生了什么，根本没人知道。
　　各种手段全部用上，抢救了十五分钟，还是毫无反应。
　　杨硕的身体，都已经开始变凉。
　　周扬呆呆的看着杨硕的尸体，有些失魂落魄，可以说，是自己害死了杨硕。
　　好半晌，周扬不由自主的捏紧拳头，回过神来。
　　失败，可以，但是要知道失败在哪里。
　　“把刚才的录像调出来。”周扬沉声道。
　　录像调出来，再加上相关的监控数据，可以看到脑电波出现了一下波动，然后杨硕就清醒了过来。
　　而后，杨硕表情惊恐，且急促的说了一句话。
　　“周先生，太阳，太阳……”
　　但是好像来不及多说一样，身体就崩溃了。
　　“太阳？”
　　周扬彻底愣住，他只记得杨硕说了一句话，但刚才情况太紧急，也没有注意到，现在才知道杨硕说了什么。
　　这种反应，似乎是急切的想告诉周扬一些重要的信息。
　　而很显然，太阳就是这个重要的信息。
　　“遗产？”
　　“太阳？”
　　周扬喃喃自语，难道说遗产在太阳中吗？
　　可问题是，谁留下的遗产？高成和杨硕，到底遇到了什么情况，又从何处得知这些信息的。
　　高成还可以说他是科学家，之前可能偷偷做了什么研究，有什么发现，然后大脑聪明之后，突然顿悟想明白了，所以想要提醒周扬。
　　可杨硕，就是一名普通的战士，从未接触过什么科学研究，又从何处接收到的信息，然后提醒周扬。
　　一时间，周扬是彻底糊涂了。
　　这一刻，周扬甚至有一种亲自做实验的冲动。

