第374章 虚拟世界发布会
　　周扬的话，给很多人吃了一枚定心丸。
　　“周先生都这么说了，那肯定没有问题了。”
　　“就是，天塌下来，有高个子顶着，咱们操这个心干嘛。”
　　“我现在倒是好奇，周先生所说的虚拟空间大升级是什么意思？”
　　“我感觉现在虚拟空间已经很完美了，也没什么可以升级的地方了。”
　　“那谁知道，耐心等就是了，反正周先生说也快了。”
　　不过还是有一些人，哪怕周扬都这么说了，还是质疑个不停。
　　“肯定是假的，忽悠我们的。”
　　“就是，说没有撤离计划，真有没有，我们怎么会知道，人家高高在上，怎么会理会我们这些普通人的死活。”
　　好在这些人毕竟是少数，而周扬也没打算照顾所有人的想法，只要主流的想法控制住就行。
　　第二天。
　　“周先生，东西做好了。”一个研究员过来跟周扬汇报。
　　“哦，带我去看看。”
　　周扬倒也没太多惊喜，对他而言，这东西就是个小东西罢了。
　　来到一间实验室，一台如休眠仓的东西，出现在周扬面前。
　　“试过了吗？”周扬问道。
　　这就是一个小项目组，抽调了二三十人，还有几个工程师，负责人叫韩修平，原来是跟着高成的，点点头道：“试过了，没有问题，不过时间紧迫，我们来不及测试它的最长持续时间。”
　　周扬点点头，开始脱衣服，道：“那行，开机，我试试。”
　　“这？”韩修平有些迟疑，这可是试验机，虽然他们试过了，但万一出了什么问题，他们可是万死莫辞啊。
　　周扬瞥了他一眼，道：“怎么，自己做的东西还没有信心吗？”
　　韩修平脸微微一红，忙摇头道：“不，有信心，您可以随便试。”
　　周扬脱掉衣服，就剩下一条短裤，躺上了这台游戏仓。
　　没错，这玩意儿就是游戏仓。
　　外星人出现之后，周扬就有这个想法了，彻底放开虚拟世界，让人借助休眠仓，在虚拟世界可以待上几个月，甚至更长时间，这样就能极大的降低社会的不稳定。
　　工作什么的，交给工业机器人，普通人在虚拟世界之中，无论你是玩游戏，还是去工作创造财富，都随你，只要别出来闲着闹事就行了。
　　整个东西，技术难度并不高，唯一的问题就是如何维持生命状态。
　　这一点难度也不高，毕竟连纳米医疗机都制造出来了，使用修复液，就可以随时调整人体长时间躺着对身体造成的损伤。
　　所以哪怕一躺几个月，问题也不大。
　　平躺好，周扬向韩修平点点头，而后闭上了眼睛。
　　“开始。”韩修平向副手点了点头。
　　罩子合上，休眠仓启动，经过修改，混入营养液的修复液开始注入，从下面开始慢慢淹没周扬的身体。
　　营养液和人体温度一样，所以不会有任何的冰凉感觉。
　　就在这时，脑电波接入，周扬眼前一黑，进入了虚拟空间，而身体也正好被营养液淹没。
　　这样的设计，是免得使用者受不了被营养液淹没的感觉。
　　进入虚拟空间之后，人体自然进入睡眠状态，而营养液内也充满了氧气，确保呼吸正常。
　　虚拟空间内，周扬活动了一下，并没有任何的不适感觉。
　　这时，韩修平的声音也在周扬耳旁响起，问道：“周先生，您没事吧。”
　　“没事，我身体状态怎么样？”周扬问道。
　　“一切正常。”
　　周扬满意的点点头，道：“我退出了。”
　　选择退出虚拟空间，游戏仓内的营养液也在快速回收。
　　周扬睁开眼，除了感觉身体有些湿漉漉的，其他并没有任何不适。
　　起身，周扬道：“不错，最后再检查一下，没什么问题的话，尽快定型。”
　　韩修平兴奋的挥舞了一下拳头，整个项目组的人也爆发出了欢呼声。
　　在周扬发出视频，宣称会对虚拟空间进行升级，五天之后，邦联国政府发出公告，七月十五号这一天，在虚拟世界，周扬将会现身，对外发布虚拟世界的重要升级。
　　消息一出，全球震动。
　　虚拟世界运行这么长时间，就像以前的手机，互联网一样，早就成为了世界不可分割的一部分。
　　而这么长时间以来，虚拟空间都没有进行过任何升级，如今突然要升级，而且还是周扬亲自宣布的升级，显然不是小升级，关注度自然高的惊人。
　　不光是因为娱乐，现如今许多人都在虚拟世界中恰饭吃，还有各大公司，在虚拟空间都有自己的产业。
　　任何的升级，都可能会对虚拟空间产生深远的影响。
　　时间来到十五号，发布会的时间是上午十点钟，提前两个小时，所有人都接到了虚拟空间的系统提示。
　　十点钟，所有人几乎都同时通过链接，进入了虚拟的发布会现场。
　　巨大的现场，观看的人密密麻麻，数据显示，全球超过四十亿人，接入了发布会现场。
　　幸好是虚拟世界，不然根本没有地方能装下这么多人。
　　许多人都开了专门的小房间，在其中聊天交谈。
　　普通人在一起，各行各业的企业大佬们，熟悉的也进入同一个房间内。
　　“马总。”
　　马华滕等几个好友，也在同一个豪华包间内。
　　包间内，大马小马，还有丁三石等互联网大佬，齐聚一堂。
　　虚拟空间的崛起，他们这些互联网大厂商，吃的红利最多。
　　众人客套一番，纷纷落座，包间内吃喝都有，几人分别坐下，马芸道：“也不知道这次会进行什么样的升级。”
　　“那谁知道，不过周先生亲自现身，肯定不是小升级。”丁三石道。
　　众人说着，不由得望向李彦宏，问道：“老李，你跟周先生关系近，有内部消息吗？”
　　李彦宏哭笑不得的看着众人，道：“你们这话说的，我什么时候跟周先生关系近了，说实话，我很早都没有见过周先生了。”
　　以周扬如今的身份，哪是一般人说见就能见的。
　　众人说着，时间也来到了十点，前方的舞台上光芒一闪，变得灯火通明，周扬也凭空出现在舞台中央。

