第532章 民用战舰
　　“周先生。”
　　余长宏端着酒杯，找到了周扬。
　　见到余长宏，周扬身边围着的人，也都识趣的聊了几句告辞离开。
　　周扬不喝酒，端着果汁和余长宏碰杯喝了一口，才道：“最近还顺利吗？”
　　余长宏点头，道：“挺好的，就是这一次的大海啸，损失了几个工厂，不过问题也不大。”
　　华威在SZ的一些工厂，都被海水淹没，设备什么的算是全部报废了。
　　损失当然巨大，但对于如今家大业大的华威而言，也不算什么。
　　像华威，早就步入了制定行业规则的地步，像仿生物细胞芯片，他们直接定义了行业标准，光收专利费就不知道能赚多少钱。
　　周扬也是不免感慨，大海啸对于人类的影响实在是巨大，今年的经济恐怕会继续委靡。
　　“没事，曙光就在眼前了。”周扬笑着说道。
　　余长宏心中一动，联系到之前周扬说未来会转向经济发展，陡然间也明白了很多东西，恐怕上面已经有把握应对所有的敌人了。
　　之前，实行战争法，资源管控什么的，说白了就是疯狂自保，而现在又开始注重经济发展，那就说明外部条件已经足够安稳了。
　　这对于企业而言是天大的好事，余长宏心中自然欢喜，道：“那就最好了，我相信我们人类的未来是光明的。”
　　顿了一下，余长宏才问道：“周先生，我们华米集团下一步打算开发太阳系内的资源，您觉得怎么样？”
　　相比于开发比邻星，太阳系内部这些行星，还有柯伊伯带大量的小行星，其实都有资源开发的价值，雷珺他们早就盯上了这一块儿。
　　周扬想了想道：“小范围开发可以，但我还是希望你们走出去，自己去寻找可以开发的资源星球。”
　　其实周扬已经跟林老他们探讨过很多次，也就是未来的防御战略。
　　众人首先形成的一个共识，就是在未来，无论人类发展到哪一个地步，太阳系，都将会是人类文明的摇篮，有重要的历史意义，所以既然是摇篮，那肯定是要像保护历史一样的保护好。
　　至少历史上记载的是九大行星，别到了后来，开发的就剩下一个地球了。
　　就眼下而言，由被动防御转入主动防御阶段，紧急委员会的想法也是把太阳系打造成一个稳固的防御体系。
　　设想中，一旦超级武器研发成功，会努力在整个太阳系，布置很多套超级武器，把太阳系变成一个超级防御堡垒。
　　那么太阳系内部的这些行星，初步的想法是限制开发，留作超级武器的基地。
　　而且未来就算开发，也会努力向改造生态环境，变成人类宜居的星球那种情况去开发，而不是粗暴的挖空所有资源，然后离开。
　　所以周扬才会说，短时间内可以小范围开发，但是长期的话，不建议开发。
　　紧急委员会的想法，还是鼓励走出去，你自己去外太空寻找可以开发的资源星球，赚到是你的，赚不到也别怪人。
　　余长宏若有所思的点点头，原先华米集团的想法是大力的开发太阳系内部的资源，可如今周扬一句话，他觉得有必要再好好想想了。
　　“谢谢您周先生，我明白了。”余长宏道。
　　不夸张的说，周扬这一句话，就让华米集团少走很多弯路。
　　周扬笑笑，想了想又道：“你们华威，也算是咱们Z国有担当的企业，又有一层民企的身份，行事也方便些，国家又是支持你们的，你们可以去希望星看看，未来一段时间，我们会大力开发希望星的。”
　　好不容易找到这么一颗几乎是翻版地球的星球，当然要好好发展起来，等超级武器研发完毕，人类安全有了保证，那么接下来的重心，一是振兴委靡的经济，二来就是对外进行开发，而希望星，就是开发的重点。
　　余长宏连连点头，死死记在心中。
　　等余长宏离开，周扬面前又出现了一位老熟人，比亚迪的王昊宁。
　　“周先生，您现在这气度是越来越不凡了，简单来说，又变帅了。”王昊宁笑呵呵的说道。
　　周扬也呵呵笑道：“王总，你也是啊，风采夺人，看来最近比亚迪发展的很不错。”
　　王昊宁摆摆手道：“我早就不管了，都交给那些职业经理人，现在就是纯享受，没事儿租个宇宙飞船，四处转转什么的。”
　　周扬暗自点头，王昊宁这心态不错，专业的事情交给专业的人，不太插手企业的事情。
　　不过比亚迪能发展到如今的地步，也是没少借周扬的东风。
　　两人客套了几句，王昊宁道：“周先生，我现在有一个想法啊，不知道您支持不支持。”
　　“哦，你说说看。”
　　王昊宁道：“是这样的，我想把比亚迪，变成国字号，让国家来控股。”
　　周扬一奇，比亚迪现在的市值，好几万亿，是全球最大的电动汽车生产商，还有电子类产品代工厂，虽然电池业务是分割出来的，但是从一家日进斗金的民企，变成国字号，让国家控股，这又是什么操作。
　　王昊宁道：“其实呢，我是这么想的，我想啊，现在不都是太空时代了嘛，汽车飞机什么的，还是在星球内部转悠，我呢，是想造能在星球之间飞的汽车，就是太空汽车，或者说也别汽车了，就太空战舰，不是军用的，就民用的。”
　　“造太空战舰的技术，都掌握在国家手里，而国家现在也没放开这方面，所以我就想着，看看能不能参与进来。而做这种事情，我也知道，肯定是国家为主，所以呢，我愿意把比亚迪卖给国家，让国家来控股。”
　　周扬已经听明白了。
　　王昊宁是想搞民用战舰。
　　现在战舰可以对外租借，但还都是军用战舰，上面有没有想搞民用战舰的意思，周扬知道北方工业他们提过这件事。
　　但是呢，之前那个情况，光打仗了，顾不上啊，有那资源，都造军用战舰了，哪管民用不民用的。
　　而接下来，其实是可以放开民用战舰的。
　　当然，一开始，肯定还是要由国家来掌控，先让国家吃一波红利，吃饱了再说，毕竟技术是国家的。
　　所以王昊宁才想到，索性把比亚迪卖给国家，让国家来控股。
　　这样的话，看似吃了亏，但实际上却是赚大了，未来哪怕比亚迪只占很小一部分股份，也能不知道赚到多少钱。

