第467章 周扬有多重视
　　张莉点头。
　　“是有这方面的发现，根据比邻人的文献记载，他们曾经发现过虫子中有首领的存在，这个首领，被他们称作为马娜尔，代表着邪恶之神，寒冷之神。”
　　“记载马娜尔利用自己的神力，操控他的信徒，也就是这些虫子，想要毁灭整个世界什么的，总之，就是很正常的神灵崇拜。”
　　“不过由于马娜尔现身的次数并不多，很多也都是杜撰，真实性存疑，但是可以确定一点的，那就是马娜尔拥有一定的智慧，并能够操控虫子。”
　　高成点头，这倒是和他的推测一样。
　　接下来张莉和黄阳荣又介绍了一些他们其他的发现，但是意义就没有之前发现那么大了。
　　等介绍完，高成也大致理清了下一步的思绪，道：“接下来我们主要要做几件事，第一件事，就是培养一个傀儡。”
　　既然是殖民，在高成的理解中，那肯定是不能亲自下场的，上亿比邻人，这管理成本可不小。
　　所以扶持傀儡，自己管理自己，才是殖民的最好手段，地球历史上，那些殖民者也都是这么干的，退居幕后，操控一切就行了。
　　高成望向张莉，问道：“张莉，这一个星期，你和比邻人六个族群的首领也都接触过，你觉得哪一位更适合扶持呢。”
　　张莉想了想，道：“如果从我的角度来说，最大的戈里希族群的首领，戈里希十六世更适合一些，他比较精明能干，戈里希族群存续近上千，在他的统治下，焕发出了第二春，重新成为最为强大的族群。”
　　高成望向了众人，问道：“那各位有什么想法。”
　　在场众人对视一眼，陈原道：“我觉得这家伙可以，咱们是应该选择一个精明能干的人，这样以后也省心一些。”
　　“这个戈里希十六世既然这么厉害，那以后会不会威胁到我们。”有人担心的说道。
　　陈原轻蔑一笑，道：“他们八万年，才发展到这种地步，你觉得呢。”
　　这时，李想道：“我觉得选谁倒是其次的，反正是个傀儡嘛，关键是如何殖民，选择什么样的手段去统治他们，还延续他们的统治方法，应该不行吧。”
　　旁边一位白人物理学家笑着道：“这个简单，就搞我们M国民主推广那一套，反正我们都是这么干的。”
　　说完，还自嘲的笑了两声。
　　在场众人也都会意的笑了出来，M国的民主推广手段，可是鼎鼎大名的。
　　高成想了想，笑着道：“你们那一套不行，还是来我们的那一套吧，对他们的政治体系进行改革，这样的话也能更好的发挥他们的能动力。”
　　众人说来说去，也没定下个更好的方法。
　　“那这件事就再等一等，各位回去先想一想，等明天我们再开会讨论。”高成道。
　　众人点头。
　　高成继续道：“然后就是虫子的事情了，我的意见是，设法找到这个马娜尔，看看能不能控制住他，他这种能够操控虫子的手段还是很有研究价值的。而且你们想啊，这虫子的繁殖能力肯定很强，如果我们控制住了马娜尔，能不能搞出一支虫子大军来，操控虫子进行攻击。”
　　在场不少人眼前一亮，一人道：“这个想法，这些虫子个体或许不强，但胜在数量多，铺天盖地，就像行军蚁一样，如果利用的好的话，绝对威力惊人呐。”
　　“是啊，而且谁说虫子个体不强的，你想想这比邻人能够操控辐射，一蹦好几米，算是厉害的吧，还不是被虫子压制了八万年，你能说虫子个体不强吗？”
　　高成道：“我这只是一个想法，成不成的还要再看，现在先找到马娜尔最为重要，李舰长，军事方面的事情我不懂，你们自己商量一个合适的方法，探查一下我们发现的那个最大巢穴，看看能不能找到马娜尔。”
　　李想点头，道：“这个事情交给我们。”
　　高成继续道：“然后就是第三件事，资源的开发，除了基本的矿产资源之外，这个瓦伦石作为一种能源，我们应该进行大规模的开发。”
　　众多科学家对视一眼，纷纷点头，瓦伦石作为一种全新的能源，这可是不小的发现。
　　会议到这儿，也基本结束了。
　　就在这时，一名军人快步走进了会议室，汇报道：“舰长，我们检测到了六号舰的信号，他们刚刚完成空间跳跃，出现在了比邻星b的同步轨道上。”
　　“六号舰！”陈原一惊。
　　而在场众人，也纷纷一惊。
　　“走，快过去看看。”高成连忙起身道。
　　周扬对这次的殖民是多么在意啊，派了三号舰辅助还不够，竟然又派了一艘战舰过来。
　　这就是三艘战舰了，是打算把比邻人彻底摧毁吗？
　　六号舰很快联系了二号舰，在二号舰的指引下，向比邻星b降落。
　　几分钟之后，巨大的战舰降落在基地外围的战舰对接通道。
　　令高成没有想到的是，舱门打开，带头走过来的却是一个他怎么也没有想到的人。
　　李天舒！
　　走在最前面的竟然是李天舒。
　　“李部长，您怎么来了。”高成震惊道。
　　李天舒的地位，不言而喻，绝对是地球最有权力的一批人。
　　李天舒笑着跟众人打招呼，然后道：“这边的事情，周先生不放心，所以让我亲自来一趟。”
　　高成又是一惊，怎么也没有想到周扬对殖民比邻星b重视到这种地步，派来三艘战舰还不够，连李天舒都派了过来。
　　李天舒问道：“那现在殖民的事情进行的怎么样了？”
　　高成回过神来，道：“李部长，我们刚才还在讨论呢，这样，我们去会议室说吧。”
　　李天舒点头，也没有欣赏比邻星b的风景，雷厉风行的带着一行人来到会议室。
　　会议室内，高成把来到比邻星b发生的所有事情简单说了一遍，然后又着重说了一下他们刚才开会决定的几项决议。
　　在高成看来，他们做的还不错，但是令他没有想到的是，李天舒听着听着，表情竟然越来越阴沉起来。
　　“你们啊，真是！”
　　等高成说完，李天舒长叹一声，脸上写满了无奈。

