第366章 三级文明
　　回过神来，周扬看着面前的星核。
　　这玩意儿肯定要弄回去，好好进行研究的，但这东西蕴含了不可思议的能量，不夸张的说，如果内部的力量爆发起来，地球分分钟毁灭的节奏。
　　什么样的炸弹，也不能跟其相比。
　　不过周扬倒是可以确定一件事，那就是这东西暂时还是很稳定的，尤其是外部结构，因为之前工业机器人发现的时候，使用的破碎锤肯定触碰到了星核。
　　在破碎锤的冲击下，星核外壳还没有损坏，可想而知有多么坚硬。
　　但出于安全考虑，周扬还是决定沿着星核外围，多切割一点儿120号元素矿，做成一个外壳，把星核运送回去。
　　“秦城是吧，你现在就安排工业机器人，沿着这东西的外围进行切割，就五十公分的距离吧，切割出一个正方形来。”周扬道。
　　秦城连忙点头，也立刻明白了周扬的意思，连忙安排工业机器人进行施工。
　　周扬也没留在现场，叮嘱秦城，让他无论如何都要确保星核的安全，等挖掘完毕，自己会安排鲲鹏号进行转运。
　　安排完，周扬就离开，返回研究所，这一刻，他有太多事情要忙了。
　　回到研究所后，福克曼一行人的战舰已经被拖回了研究所。
　　“周先生，您总算是回来了。”李炳轩一行人快步迎上周扬。
　　“飞船呢？”周扬问道。
　　李炳轩道：“已经运送到组装车间了。”
　　这艘外星战舰并不是很大，长约一百二十米，如果打开支撑架，高度在三十米左右，算是迷你的了。
　　不过麻雀虽小，五脏俱全，内部的科技含量可不低。
　　来到宽敞的组装车间，漆黑的三角形战舰已经被安置在正中央，周围密密麻麻全是研究人员，正围着外星战舰指指点点。
　　“李子瑜！”
　　周扬喊了一声，李子瑜连忙上前。
　　“我给你一个名单，你来安排，让名单上的人迅速来我这边报道，开会！”
　　李子瑜用力点点头。
　　名单回来的路上，周扬已经整理好了，以行星级战舰项目，各个预研项目组的负责人为主，还有其他一些关键技术项目的负责人，总数在二十人以上，可以说是周扬统领这支庞大科研队伍核心的核心了。
　　就在这时，周扬的手机突然响起，摸出来一看，是高成打过来的。
　　高成现在还在E国，做他的研究。
　　这个时候打过来电话，也不知道是为什么，总不至于是基因修改技术突破了吧，这项禁忌技术，周扬一直有关注的，至今还没有什么巨大突破。
　　接通电话，高成简单客套了一句，就问道：“周先生，我们是不是俘虏了一批外星人。”
　　外星人进攻地球的事情，闹的沸沸扬扬，全球皆知，高成当然也知道了。
　　“不错，怎么了。”周扬也没隐瞒。
　　高成道：“是这样的，周先生，我想申请加入，对这些外星人的生命形态进行研究，这些人，是我们了解外星文明，尤其是外星文明生命的最好途径啊。”
　　“通过这些研究，或许可以破解一些宇宙之中生命起源的关键难题，对了，对我现在的研究也很有帮助啊。”
　　周扬微微皱眉，处死这些外星人，他没有任何心理负担，但是把这些外星人进行切片研究，他就觉得有些过分了。
　　但是转念一想，或许有一天，地球人落在外星人手里，恐怕他们也会对地球人这个未知文明的生命好好研究一番。
　　所以完全没必要太过仁慈。
　　“这样吧，我安排人，送你，还有你的研发团队，去关押这批外星人的监狱，由你负责，对这些外星人进行样本采集。”
　　“但是，仅限于样本采集，高成，你明白我的意思吗？”
　　“虽然最终，我们会处死这些外星人，但处死是因为他们犯了罪，可这并不是我们可以虐杀他们的理由，我们是一个即将走向宇宙的文明，既然是文明，那就应该有文明的基本道德准则，你明白吗？”
　　抽个血，拍个片子什么的，周扬觉得没问题，但是解剖，切片研究，周扬就觉得没必要了，而且周扬相信，就算真这么做了，也研究不出什么名堂来。
　　高成道：“我明白的周先生。”
　　“那就好，你准备吧，我安排人去接你。”
　　周扬名单上的人，预计要三个小时才能全部抵达。
　　这三个小时，周扬也没闲着，开始查看伏羲接收的众多资料。
　　周扬最在意的技术资料不多，比如这艘战舰所使用的能量防御罩，还有牵引光束的技术原理和资料。
　　但想想也正常，这就是一群海盗，也没什么文化，而这艘战舰，又不是他们自己造的，还不是直接买来的，那飞船上的技术，他们必然是不知道的。
　　不过除了技术资料，有关各文明的记载，还是很有趣的。
　　像福克曼他们，会对战舰的智能程序的数据库进行更新，宇宙之中也有专门的渠道，主要目的是为了了解各大文明的情报，还有众多文明的科技情况。
　　做这些，主要目的就是为了更好的抢劫，免得抢劫到强大的文明，遇到强大的战舰分不出来，省得踢到铁板上。
　　所以这些有关宇宙各大文明的资料，对于周扬而言，也是很有用处的。
　　“根据我整理的资料看，他们一共收集了一千七百四十二个文明的相关资料，这些资料中，包含这些文明的基本情报，风土人情，文字语言，还有行政体系，科技水平等等，算是很详细的。”
　　“从这些资料看，宇宙中的文明，以能量的利用效率，划分出了一到三级文明。”
　　“一级文明，可以开发利用所在行星的全部能量。”
　　“二级文明，可以开发并利用所在恒星系统的全部能量。”
　　“三级文明，可以开发并利用一整个星系的全部能量。”
　　“以地球现在的科技水平来说，我们应该算是一级文明了。”
　　天地万物，文明兴衰，说到底还是离不开能量，因此拿能量的利用来区分文明等级，倒也算正常，而且就周扬所指，地球上也有天文学家提出相似的概念。

