第121章 把人工智能装到汽车上
　　下方，粒子推进器的功率不断提升着。
　　圆环已经耀眼无比，后方的粒子喷流足足有一米长，而且还在不断增加。
　　试车台反馈的推力数据，也走了一条夸张的增长曲线。
　　“一千牛顿了！”
　　“十千牛了！”
　　“一百千牛！”
　　康宁激动的报着推力数据。
　　而试车台，也发出了令人牙酸的金属撞击声，巨大的反推力，让试车台都有些形变。
　　二楼观察室内的叶荣明等人，心脏也提到了嗓子眼儿。
　　“全功率！”
　　康宁一声大吼，传感器显示，粒子推进器的功率已经达到了最高。
　　“推力多少？”李炳轩冲到话筒前，大声问道。
　　康宁扫了一眼数据，浑身颤抖，扯着嗓子喊道：“四百九十二千牛，接近五百了！”
　　“五百千牛！”
　　李炳轩呆住了。
　　现场一片失声。
　　叶荣明瞪大了眼睛，死死的盯着那耀眼的光环，激动的说不出话来。
　　下方康宁惊讶之余，连忙问道：“要关闭吗？”
　　五百千牛的推力，简直是逆天，因为现阶段最强的航发，也不过只有一百多千牛。
　　像WS15，也才一百八十多千牛。
　　而且很关键的一点是，粒子推进器重量更轻，体积更小，眼前这么一个大圆环，也就三百多公斤重。
　　可航发呢，WS15接近两吨重，足足是粒子推进器的六倍。
　　但是粒子推进器的推力，却反超WS15，是WS15的两倍多。
　　周扬道：“不用关闭，继续测试。”
　　周扬要试验粒子推进器的耐用性。
　　理论上，粒子推进器比航空发动机更耐用，因为航空发动机做功就是燃烧燃油，做功时候的爆焰，不免要对发动机叶片照成损伤，哪怕再耐磨也不行，所以才有发动机寿命一说。
　　可粒子推进器不一样，他的推力来源是电离子，而这玩意儿相当于物理现象，不断喷出，对于推进器本身并没有太大损耗。
　　唯一的损耗件，就是圆环内部的机构，而这些机构在蒙皮金属的包裹下，受到的影响微乎其微，所以粒子推进器的使用寿命应该更长，就像家用电器一样，达到数年，深知十数年。
　　而且内部关键元件一旦损坏，还可以更换。
　　“好的。”
　　康宁点点头，看着面前的试车台，他倒不担心推进器会出问题，就怕试车台扛不住。
　　毕竟眼前这试车台，是为了测试WS15建造的，虽然有巨大富余量，但五百千牛的推力，长时间的话，康宁还真怕出问题。
　　周扬也看出试车台不一定承受得住，又加了一句：“试车台要是出现问题，就立刻停下。”
　　“周先生，我们成功了。”
　　李炳轩激动的说道。
　　叶荣明和徐晨两人，也是激动不已。
　　尤其是李炳轩，他当初离开西飞的时候，就发誓要造出比WS15更强的发动机，如今，他终于成功了。
　　周扬还是一样的平静，道：“如今只是第一步，接下来我们还要继续改进，一是推进性能的提升，二就是小型化和大型化的改造。”
　　这么大的推进器，可装不上机甲。
　　三人用力点点头，反正周扬说怎么研究，他们就怎么研究。
　　“对了，我会让伏羲接入我们研究所，到时候你们做设计，也可以让伏羲进行辅助，他的能力，绝对超出你们的想象。”周扬又道。
　　伏羲肯定是要搬家的，智慧城市会优先建造伏羲的存储中心，然后搬迁，不可能一直放在百度大楼里。
　　不过现在伏羲接入外网，也可以正式开始使用了。
　　周扬一开始的设想，就是让伏羲帮助进行设计和数据计算工作，在这方面，人工智能拥有巨大的优势。
　　“人工智能接入，呵呵，老头子活了一辈子，没想到临了了，竟然都用上人工智能了。”徐晨感慨道。
　　周扬笑道：“徐老，您不光会用上人工智能，要不了几年，说不定我们宇宙战舰都上天了呢。”
　　徐晨摇头，道：“不敢想，哪那么容易。”
　　周扬也不再说什么，他有理由相信，系统绝对会给出宇宙战舰的技术资料。
　　“那你们继续，我先走了。”
　　周扬带着李子瑜离开。
　　李子瑜道：“周先生，这边的情况要不要跟上面汇报一下。”
　　周扬想了想道：“暂时就别汇报了吧，反正还是试验阶段，什么时候拿出成品来，什么时候再说吧。”
　　李子瑜点头记下，也不再多说。
　　这时，周扬手机突然响了。
　　知道周扬手机号的人可不多，周扬拿起一看，发现是王昊宁打过来的。
　　“周先生好。”
　　“你好，王总怎么想起给我打电话了。”
　　周扬问道，他和王昊宁也有一段时间没有联系了。
　　王昊宁道：“我听李主任说，周先生您准备结婚了，恭喜恭喜，等您大婚的时候，我一定过去，给您好好送一份礼物。”
　　周扬笑道：“行了王总，客套的话就不必多说了，有什么事直说吧。”
　　王昊宁轻咳一声，道：“是这样的，我这边呢，电动车卖的挺好。”
　　得益于龙芯电池的强大性能，比亚迪的电动汽车，不仅仅是卖的好那么简单，而是卖的太好了。
　　甚至卖过了不少燃油车。
　　至于同行，各种新势力造车，不客气的说，一个能打的也没有，就连落户Z国的特斯拉，也是显出疲态来。
　　因为比亚迪根本不卖他们龙芯电池，把特斯拉搞得一点儿脾气也没有，谈了不知道多少次，比亚迪就一句话，没有货。
　　没货的同时，每月又几亿几亿的往外出货，气得马斯克都快吐血了。
　　“然后呢。”
　　周扬问道。
　　卖的好不好的，周扬哪里会在乎，比亚迪就算市值突破一万亿，周扬也不会放在心上，小事儿罢了。
　　王昊宁也知道周扬时间珍贵，连忙进入正题，道：“是这样的，我有一个想法，我们的电动汽车上有智能系统，但是这个智能系统呢，几乎就是个弱智，也只能执行一些很基本的命令。”
　　“我的想法是，能不能把人工智能，安装在电动汽车上，再搞一个虚拟形象什么的，当然，不是自动驾驶，就是单纯的一个智能系统，可以给车主提供更丰富的智能服务。”
　　周扬微微一愣。
　　把人工智能装在汽车上吗？
　　这想法，其实倒也不错，之前考虑人工智能的应用场景的时候，周扬就考虑过。

