第219章 让我自私一回
　　李天舒过来，询问在哪儿造这个大家伙。
　　周扬考虑了一下，道：“就让我自私一回，放在望湖村研究所吧。”
　　这样离家也近一些，还能回家看看老婆。
　　陈若云好几个月的肚子了，就算有人照顾，周扬觉得还是要自己陪着才好。
　　李天舒也大致猜到了原因，陈若云都已经怀孕几个月了，而周扬忙着研究，整天的不着家，以周扬如今的身份，就是在家休息，也不会有人说什么，可周扬还是决定义无返顾的投入研究工作。
　　李天舒什么都没说，起身，给周扬深深一鞠躬。
　　第二天，周扬就启程回家。
　　不过没待两天，便又离开家，赶到研究所。
　　研究所附近，一个工程团已经开始热火朝天的平整土地。
　　“周先生。”
　　会议室内，到场的各方负责人，纷纷起身，向周扬问好。
　　周扬向众人笑着点头，示意众人坐下。
　　“你们都认识我，我却不认识你们，都做个自我介绍吧。”周扬道。
　　左手边，一个中年人道：“周先生，我是兵器装备集团的林辉，这一次，我们兵器装备动员了两千名工程师。”
　　兵器装备集团公司，是堪比兵器工业集团，也就是北方工业的超级军工企业，号称南方工业，一南一北，放眼世界，也是最顶级的军工企业。
　　“你好。”周扬起身，和林辉握手。
　　林辉受宠若惊的连忙起身，表情激动。
　　林辉身边，坐着一个周扬见过的中年人，北方工业的何生明，何副总。
　　“何总我认识，就不用介绍了。”
　　周扬又望向何生明下手的一个中年人。
　　中年人连忙起身，道：“周先生您好，我是交建的邹磊。”
　　周扬笑着点头。
　　交建，全称交通建设集团，超大型国企，他们下辖的振华重工，是国内最大的龙门吊制造生产商，他们研发的两万吨级的龙门吊，更是世界第一。
　　这一次的机甲组装，肯定少不了大型龙门吊。
　　右手边，坐了一名上校，起身刷的给周扬敬了一个礼。
　　他叫韩朝山，是军方后勤总装部派过来的负责人。
　　这一次的基建施工，还是由军方负责，保质保量，绝对杠杠的。
　　周扬和他握手，又望向了韩朝山身后的一个鬓角斑白的中年人。
　　“机械工业集团，王会杰。”
　　周扬点头。
　　这个机械工业集团，下辖重工业集团，一拖，二重，国机二院等等，拥有很多机械加工制造的产品。
　　比如世界上最大，八万吨级的锻压机。
　　这一次刑天上面的很多零部件，都少不了用到他们的产品。
　　除此之外，还有研究所的一部分人，叶荣明，徐晨等等。
　　还有高强度结晶钢厂的负责人，周扬的连襟，负责传动系统的张博等等。
　　同时，贺泽宇也来了。
　　这一次所有的资金，将全部走矩阵能源的账，会计审计工作，全部由矩阵能源负责。
　　周扬起身，示意李子瑜关上灯，然后道：“保密条例就不需要我重复了，那我们就直接进入正题，我们把大家叫到一起，到底要制造什么东西。”
　　在场众人瞬间来了精神。
　　他们这些集团公司，哪一个不是国家直属，下辖几十家各类公司的超级巨头，这么多公司联合起来，造航母也不过如此了。
　　周扬一挥手，顶部照射下一道光芒，全息投影投出了一人高的刑天设计图。
　　“这个，就是我们要造的东西，超大型，核聚变动力机甲。”
　　看到刑天的图纸，在场众人，纷纷倒抽一口凉气。
　　超大型，还核聚变动力！
　　而且众人若是没看错的话，这台机甲的标高是一百零五米。
　　一百零五米，三十几层楼高，还机甲！
　　众人纷纷倒抽一口凉气，这哪里是机甲，简直就是高达，是奥特曼！
　　“怎么了，看你们表情好像很震惊一样。”周扬笑道。
　　众人对视一眼。
　　何生明轻声道：“周先生，这玩意儿，真的有一百零五米吗？”
　　周扬点头，道：“没错，原本我还想造个更大的，可是条件不允许啊。”
　　众人一愣，这话说的，难道现在条件就允许了吗？
　　“可是这也太大了吧，而且里面要用到多少技术啊。”林辉道。
　　这可不是造个模型，是造出来能跑能动，能够战斗的机甲，众人实在无法想象，这玩意儿技术含量有多高了。
　　周扬道：“看着很难，实际上，九成九的关键技术，我们都已经突破了。”
　　都已经突破了？
　　众人有些傻眼，面露惊讶，什么时候Z国的科技水平，已经能够造这种级别的东西了吗？
　　周扬道：“动力方面，核聚变我们已经完成，相关技术已经成熟。”
　　“材料方面，高强度结晶钢，也已经早就下线生产，年产千万吨。”
　　“武器方面，激光武器我们也已经突破。”
　　“推进器方面，也是早就完成。”
　　“至于内部的，控制系统，芯片，我们也有虚拟现实接入技术，人工智能，仿生物细胞芯片。”
　　“传动系统，液压系统，已经在初代机甲上全部得到了突破。”
　　“所以你们告诉我，还有什么技术没有突破，让我们无法造出这么一个大家伙。”
　　众人面面相觑，周扬这一说，他们才猛然发现，就像周扬所说的一样，相关的技术早就已经突破完成了。
　　而且更恐怖的是，这些技术，全部和周扬息息相关，是周扬亲手研发出来的。
　　众人看着周扬，心底满是震撼，不怪国家如此看重周扬，许之以国之大士的身份，可以说，周扬一个人，带着Z国的科技发展。
　　“周先生，这次我们过来，都是您的兵，您就下命令吧，怎么造，怎么做，我们全部听您的。”韩朝山还是军人做派，直截了当的说道。
　　其他人也纷纷点头，也有些明白，为何周扬把这么多集团公司叫在一起，还是真的要干大事。
　　周扬道：“这台机甲，代号刑天。虽然相关技术已经突破了，但制造起来的难度，还是会超出我们的想象，所以这一次的建造，要你们相互紧密配合，通盘协作才行。”
　　众人忙点头。
　　这一次他们过来，背负的可是政治任务，是决不能有任何退缩，必须完成的。
　　“那好，我们首先要考虑的第一个问题，该立着建，还是躺着建。”

