第609章 全球大地震
　　天王星距离地球太远，质量又小，突然消失，对于地球的影响微乎其微。
　　可土星不一样，突然间消失，地球受到的引力发生瞬间的变化，地磁轴突然回收一些，就好像地球被两根绳子拉着，保持稳定状态，突然有一根断了，地球猛地向回回弹了一下。
　　地球抖一下，全球大地震。
　　那些城市画面中，大楼在倒塌，但是却有大量的机甲出现在画面之中，展开营救行动。
　　这些机甲，还有很多消防，警察都单位，都是提前准备好的，预防的就是全球大地震的情况。
　　“大地震，全球性的大地震，这该死多少人。”陶宁浑身都在颤抖。
　　王牧洲没说话，死人，肯定是会死的。
　　但是这一次，其实在行动计划之前，已经做了疏散，把一些人撤离到了空旷的安全地带，宣称的就是罗曼计划改变的是太阳系内部的引力，可能会影响到地球，导致全球性的大地震什么的。
　　再加上救援队伍的救援，最后的伤亡数字，应该会控制到一个能接受的数字。
　　“王部长，紧急委员会请您去开会，并使用安全渠道。”这时，智能程序的声音响起。
　　王牧洲也不意外，对陶宁道：“我去开会，指挥中心就交给你了，你让所有部队进入紧急状态，一旦有情况，立刻实行零一三预案。”
　　陶宁一怔，零一三预案，那是一项撤离计划，而且是人类所有部队一起撤离，甚至于没有规定撤离到哪里，只要能撤离到太阳系之外就行，等撤离之后，再前往希望星集合。
　　“老王，什么样的情况我才要撤离。”
　　王牧洲头也不回的喊道：“那个时候来了，伏羲会告诉你的。“
　　陶宁又是一愣，猛然间有一种强烈的感觉，感觉王牧洲好像知道不少东西，而自己却不知道。
　　指挥中心，就有专门建造的安全线路。
　　此时，虽然还有余震，但已经好了很多，王牧洲接入安全渠道。
　　会议桌前，林老等人已经全部上线。
　　王牧洲还没坐下，叶荣明也上了线，道：“不好意思，来晚了。”
　　林老点点头，挥手示意众人坐下，道：“现在的情况已经很明显了，罗曼已经识破了我们的计划。”
　　众人沉默。
　　林老继续道：“实际上，一开始我们也没有奢望能够用假的罗曼方案骗过全知全能，好像神灵一般监察着整个太阳系的罗曼。”
　　“但是，我们赢得了非常重要的时间，撤离掉了百分之七十的人口，这就是巨大的成功。”
　　“而接下来，看到罗曼方案失败，剩下这些人，应该也会明白，是该要撤离地球了，所以为了这些人，我们还要继续把这场戏演下去，继续赢取时间。”
　　“王牧洲。”
　　林老喊了一声，然后道：“你和叶院士全权负责，按照原定计划，向高维空间派出联系罗曼的战舰，至于时间嘛，不能太早，但也不能拖的太晚，就三天以后吧，这三天，你有两个任务，第一个，是按照计划，组织远征军，把主力舰队给我派出去，尤其是鸿蒙级战舰，一艘都不能给我出问题。”
　　“第二，就是组织普通部队，给我全球大营救，做出一副抗震救灾的态势。”
　　“三天，这三天非常重要，可能是我们最后撤离的机会。”
　　王牧洲刷的起身，敬了个军礼，道：“保证完成任务。”
　　叶荣明也起身，用力点头。
　　“好了，你们两个先下线吧，其他的事情，我们会再安排的。”林老说道。
　　接下来的事情，就不是两人可以知道的了。
　　等王牧洲两人下线，林老才望向众人，道：“那么接下来，咱们就商讨一下，如何与罗曼进行谈判吧。”
　　全球性的大灾难。
　　网络上一片哀声，不过大批政府人员，尤其是军队出动营救，再加上有不少人都提前撤离，所以死亡虽然有，但却没有那么高。
　　“现在的关键已经不是地震了，而是该撤离地球了。”
　　“早知道是这么个结果，一早我就撤离了。”
　　“行了，再说这些还有什么用，我就想知道，有人去中建的报名点问过吗，我打咨询电话，一直在占线，现在正赶过去，他们还负责撤离，啊不，招人吗？”
　　“最新消息，华米集团的通道全面对外开放，所有人都可以通行，离得近的赶紧去。”
　　“还有拼多多的一号通道，也对外开放了，要去的赶早。”
　　“现在有启航200一艘，票价一千万一个人，要走的赶紧报名了，钱虽然重要，但有钱也要有命花才行。”
　　网络上，全是讨论撤离的信息。
　　中建的招聘渠道，再一次开启，或者说从来就没有关闭过。
　　而且很多关注过中建招聘的人，也没去招聘现场，直接往撤离点赶去，拿红笔随便画个通过的印章，就能通过检查。
　　与此同时，王牧洲返回指挥中心，一方面下令地面部队，还有机甲部队开始进行抗震救灾。
　　同时，王牧洲又下令早就集结的远征军，再次出动。
　　西北基地，停靠着大批战舰。
　　上一次回来之后，远征军就在这边修整。
　　损失的战舰也得到了补充，还有一些新的鸿蒙级战舰入列，此时远征军的鸿蒙级战舰已经达到了二十九艘。
　　上一次，是王牧洲亲自带队出征。
　　而返回之后，新任的远征军司令也到岗，叫黄景山，是一位刚正不阿，一板一眼的指挥官。
　　一号舰中，陈风桥和唐凌正在讨论这次的罗曼方案。
　　“奶奶的，怎么就失败了呢。”
　　“是啊，那地球岂不是完蛋了。”
　　陈风桥撇撇嘴，道：“其实完蛋就完蛋呗，大不了就去希望星，也是一样的，而且以后咱们人类强大了，就像德萨丁帝国一样，也征服几个星域，搞一个人类帝国，不，Z国帝国。”
　　唐凌哑然失笑，道：“这不是封建倒退嘛。”
　　陈风桥正要反驳，面前全息投影中突然出现了一位鬓角斑白的中年人。
　　两人脸色一变，连忙起身行礼。
　　“司令！”
　　中年人正是黄景山，好像没有看到两人一样，下令道：“所有战舰，按照计划，向零九三坐标点跳跃。”

