第273章 地底世界
　　会议室内，众人对视一眼。
　　“周先生，这能行吗？”叶荣明不确定的问道。
　　周扬倒是一脸乐观，道：“行不行的，试试不就知道了，反正刑天身上就有激光武器。”
　　众人点头，也是，试试又没什么损失。
　　当下，众人跟随周扬来到控制中心，启动通讯，联系了何欣。
　　“怎么样，听明白了吗？”
　　周扬把自己的想法跟何欣说了一下，最后问题。
　　何欣点点头，道：“那我现在就试试。”
　　周扬道：“那好，保持通讯。”
　　科拉半岛上，何欣也不迟疑，重新接入脑电波。
　　这一段时间，何欣一直待在刑天的驾驶舱内。
　　像这种外出作战的情况下，进出一次太过困难了，所以在驾驶舱内，还有一个狭窄的休息室，可以让何欣休息。
　　此时E国军队已经大批进驻，开始搭建营地。
　　被捕获的地底怪物，也被控制着，由专人通过伤口注射麻醉剂，免得怪兽苏醒。
　　何欣再次启动刑天，发出警告，让脚下那些瞧热闹的E国士兵离开。
　　虽然没有特别注意，但何欣也发现，有一些便装的人在刑天周围徘徊，不出意外的话，应该是E国方面的科学家，估计是想研究一下刑天。
　　不过刑天外面全是覆盖装甲，内部结构也看不到，而且就算真看到了，估计也没什么用。
　　核心技术，还是被Z国牢牢的控制着，谁也学不去。
　　等E国人散开一些，何欣才操控刑天，来到钻孔上方。
　　这里还留着之前怪物钻出地面的洞穴，直径足足有四五十米。
　　“周先生。”
　　何欣联系了周扬，道：“我感觉其实不用轰击进行钻孔的，这两个怪物钻出来的路径，不就是现成的洞穴吗，这直径至少有四五十米，完全够用了吧。”
　　正等着看结果的周扬几人猛然愣住。
　　一瞬间，有一种叫尴尬的气氛在几人之间蔓延。
　　半晌，还是周扬轻咳一声，道：“那你原地待命。”
　　说完，直接挂断了通讯。
　　叶荣明这才长松一口气，尴尬不已的道：“这事儿弄的，我们这儿商量了半天，竟然把这一茬给忘了。”
　　李炳轩也道：“就是说啊，这怪物从地底钻出来，直接帮我们开好了洞，根本不用再钻洞了。”
　　周扬也是有一种哭笑不得的感觉，光想着钻孔困难什么的，甚至还自作聪明的想出了用激光武器轰的办法，事实证明，完全就是当局者迷。
　　“那这样吧，直接派一台机甲下去看看吧。”周扬道。
　　接近五十米直径的洞穴，刑天是下不去，但龙魂号却不成问题的。
　　而且别看龙魂号体型小，但对上这种地底怪物，还真不一定犯怵，毕竟龙魂号的机动性，远胜过刑天。
　　“可以，总要先弄清楚下面什么情况才行。”几人点点头，都同意这个想法。
　　周扬也不再迟疑，立刻联系了李天舒，把自己的想法跟李天舒说了一下。
　　“可以。”
　　李天舒也没反对，地底下的情况，他们也同样好奇。
　　十分钟之后，一架运输直升机抵达研究所附近的机场，早就准备好的许斌立刻登上运输机，同行的，还有一台龙魂号。
　　全副武装，配上激光武器和冷兵器大剑，还挂载了激光枪。
　　与此同时，高成带着几名副手，也随机前往科拉半岛。
　　生物学专家的话，来不及汇合了，直接乘民航飞机，前往E国。
　　运输机划破苍穹而去。
　　足足十五个小时之后，才抵达距离科拉半岛最近的一座军用机场，而后才又乘车前往科拉半岛。
　　等赶到科拉半岛，已经是一天后了。
　　“师父。”
　　对于许斌，何欣可不陌生，是教导她的师父，两人还一起执行过金三角的任务。
　　许斌拍了拍何欣肩膀，道：“干的不错。”
　　夸奖了一句，才问道：“洞里有什么动静吗？”
　　何欣摇头，又道：“师父，您下去一定要小心啊。”
　　“放心吧，你和怪物的战斗视频我看了，真要比起速度来，它不一定胜得过我。”许斌笑着说道。
　　何欣也没再多说，她就是再担心，任务还是要执行的，哪怕再危险。
　　许斌也不迟疑，进入龙魂号，向何欣，还有现场E方的指挥官点了点头，纵身跃入了洞穴。
　　头朝下，许斌也没有启动推进器，直接自由降落。
　　探照灯打开，照亮周围的洞壁，一眼望不到尽头的洞穴，好像择人而噬的怪物一般，能把人吞掉。
　　不过许斌也没什么好怕的，一手抓着冷兵器大剑，另一手，则抓着激光剑，快速降落。
　　而研究所内，周扬等人也通过机甲上的摄像模块，看着洞穴内的情况。
　　由于洞穴直径足够大，在洞顶架设了中继器之后，信号传输也不是问题。
　　“笔直向下，挺好。”李炳轩说了一句。
　　“你看这些爪痕，很恐怖啊。”
　　周扬则是默念着时间，计算着机甲下落的深度。
　　很快，接近一万米了。
　　许斌立刻启动了推进器，开始反推，控制机甲减速，并逐步悬浮在空中。
　　“这里，就是之前那个断层了。”叶荣明连忙道。
　　之前在接近一万米的地方，钻孔断裂，扩大进入了一个大空间，此时许斌也抵达了这里。
　　许斌缓缓降落，目之所及，一片黑暗，机甲的探照灯，也照不到尽头，但还是可以看到顶部的结构，真的就是一个穹顶似的空间。
　　进入的洞穴，就在穹顶的中间。
　　“我发射照明弹了。”
　　许斌从背后的挂载点上抓过一把信号枪，向四周发射了四枚照明弹。
　　照明弹同时爆炸，炙热的光芒铺开，方圆几公里，都在光芒的笼罩下。
　　一方神秘的地底世界，展现在周扬等人面前。
　　整个空间极大，仿佛钟乳石的洞穴一样，从顶部，蔓延下一根根粗壮到极点的钟乳石，一直向空间底部生长过去。
　　而类似的巨大钟乳石柱很多，几乎构成了密密麻麻，如石林一样的结构。
　　光线也照到了空间的底部。
　　令周扬感到不可思议的是，在最底部，竟然还有植被的踪影。
　　这里可是万米地下！
　　周扬知道，有些植被是不需要阳光也能生存的，但阳光没有，土壤，空气，还有水呢，这些都应该是必须的。
　　地下氧气浓郁极低，而且又是高温高压，水估计也没有，在这里竟然还有植物生长，简直是匪夷所思。

