第139章 虚拟现实技术
　　看着李天舒，周扬感同身受的轻叹一声。
　　“还是我们不够强大。”
　　李天舒摇头，因为周扬，国家已经变得很强了。
　　“对了，帮我在西北建一个基地吧。”周扬突然道。
　　李天舒一愣。
　　上一次F22要轰炸研究所之后，李天舒就提出过，重建一个研究所，但是周扬没同意，怎么突然又提出来要建了呢。
　　“基地要大，参照核试验基地的标准，具体的图纸，我会让伏羲发给你。同时，你再给我抽调一支一千人的研究团队，其中至少要有十个研究小组，每一个小组的负责人，都需要是核物理方面的专家。”
　　这些要求，让李天舒倒抽一口凉气，急忙问道：“周先生，您这是要研究什么东西啊？”
　　核基地，上千人的研发团队，这是要干什么。
　　“核聚变。”
　　周扬笑道。
　　二代机甲，首先要突破的技术，就是核聚变，而且就像周扬说的，他打算做一个一代机甲的中间改型，应用上核能源。
　　李天舒呼吸一下变得急促起来。
　　核聚变，人造太阳，科技之光般的技术。
　　“我明白了。”
　　李天舒郑重的说道。
　　周扬点头，又道：“争取在年前建造完成，这一段时间，我也趁着休息一段时间，把婚结了再说，若云一直催我去拍婚纱照，我都一直没空。”
　　婚礼在即，但这一段时间，机甲忙着首飞，周扬根本抽不出时间来，所以婚礼的事情，都是陈若云在准备，弄得周扬很不好意思。
　　“对啊，马上就八月二十六号了。”
　　李天舒一惊，才想起，周扬的婚期马上就要到了。
　　“该死该死，这种大事我怎么给忘了，周先生，您放心，婚礼的事情，我一定帮您操办好。”李天舒急忙道。
　　周扬的婚礼，那能是小事？
　　“算了吧，不用，我和若云商量过了，小办，请点儿亲朋好友就行了。”周扬道。
　　李天舒想了想，也没再劝，不过这件事他已经放在了心上。
　　就冲着周扬给国家做的这些贡献，也要把这场婚礼办成世纪婚礼。
　　乘车回到城外的庄园。
　　周扬才想起自己的随机任务。
　　“系统，随机任务算是完成了吧。”周扬心中问道。
　　“不错，宿主要现在就抽奖吗？”
　　“那就抽呗。”
　　周扬随口道，沐浴更衣，洗脸洗手这种事情，他是不会做的。
　　几率问题，一切随机，不是洗个脸就能变运气好的。
　　具体怎么抽的，周扬都不知道，然后就听见系统道：“恭喜宿主，抽到虚拟现实技术。”
　　虚拟现实？
　　周扬一愣，竟然抽到了这技术。
　　这项技术，就像网游小说的虚拟头盔一样，可以让人精神进入虚拟世界。
　　现在VR技术已经比较成熟，但是跟虚拟现实技术一比，还是渣渣。
　　周扬开始查看相关的技术资料。
　　看完之后，周扬发现这项技术并没有想象中那么困难。
　　技术的关键点，一是脑电波接入。
　　人类大脑会散发出不同的脑电波，很早以前就开始有人在研究，也有很多重要的成果，想要突破虚拟现实技术，关键是找到合适且安全的脑电波。
　　正常情况下，需要很多年时间，耗费无数精力去慢慢寻找，但如今有系统的技术资料，直接指明了明路，照着做就行了。
　　这项技术就相当于突破一大半了。
　　其二。是人在虚拟现实世界中的真实感，这是一个人为创造的虚拟世界，如何让人觉得这是一个真实的世界，一是要找到人面对不同感受时，脑电波的具体变化，转化为相对真实的信号，为系统能够辨别。
　　同时，就是虚拟世界的真实感，人在虚拟世界中，哪怕动一下，周围的世界也要发生变化，这些都需要强大的芯片作为支持。
　　然后还有大批量的数据如何处理，这些都是不小的难点。
　　但还是那句话，有系统给出的资料，攻克起来，并不困难。
　　周扬把整份资料整理下来，直接丢给了伏羲。
　　“你看一下，要多久能够完成，相关的技术难点，交给研究所的人去研究。”
　　“好的先生。”
　　周扬要走的时候，又停了下来，道：“尽快做出成品来，然后通知我。”
　　周扬突然想到了一件事情，自己还欠陈若云一个求婚。
　　以周扬如今的身份，想要走出国门，恐怕不是一件容易的事情。
　　那么在虚拟世界内求婚，应该是个不错的想法。
　　安排完这一切，周扬就低调离开了研究所。
　　这就是有人工智能的好处，许多东西都可以由人工智能代劳。
　　陈若云的老家旁边，重新建造了一栋别墅，这些天，陈若云一直盯着在装修。
　　周扬到现在，连个正经的家也没有，虽然他走到哪里都不用担心衣食住行，而且平常都在研究所起居生活，但既然结婚了，还是决定造一个家。
　　商量之后，决定就建在陈若云老家附近。
　　周扬已经没有亲人了，而且以后也要经常在研究所，如果陈若云回家，距离父母也近一些。
　　而且陈若云的老家距离研究所其实也不远。
　　周扬打算休息一段时间，但是世界却是风云突变。
　　就在陈金生操控龙魂号，营救扣押士兵的当天，龙魂号前脚刚离开，很快，有关龙魂号的战斗视频，就被摆放在了YD政府的办公桌上。
　　同时，CIA和E国的情报组织，也都是拿到了同样的视频。
　　Z国士兵被YD扣押的事情，也不算小，在国际上闹的沸沸扬扬，许多国家都等着看Z国的笑话。
　　而M国更是一副巴不得事情闹大的反应，所以对于边境的情报工作，也是加大了力度。
　　军营内发生的事情，根本瞒不住。
　　特情作战室，总统佩雷召集幕僚，紧急磋商。
　　“先看视频吧。”佩雷表情凝重的道。
　　CIA新任局长罗伯特，摁下开关，大屏幕上开始播放视频。
　　视频画面，应该是红海摄像头拍的，对准了一栋楼房。
　　而后，光芒一闪，突然有什么东西，发出亮光，降落在画面正中央。
　　很快，又有强光照射过来。
　　摄像头也自动切换为正常模式。
　　然后在场众人都看清了降落的是什么东西。
　　“这是，机甲！”
　　一人惊呼了出来。
　　而其他人，也是纷纷倒抽一口凉气，满脑子就一个想法，他们不是在看电影吧。

