第95章 你发了也没人认识
　　想到这儿，周扬道：“那张哥，如果说，有一家企业，也打算做传动系统，你能不能把你认识的那些有技术的人招到一起？”
　　张博奇怪的看了一眼周扬，有些没明白周扬的意思，道：“哪家企业啊，估计不太行，人家都干的好好的，不一定愿意来。”
　　说完，张博又追问道：“小周，你说的是哪家企业，国内做传统系统这一块儿的企业，我基本上都知道，你是不是打算给我介绍工作啊，不用，我都找好下家了，明天就准备去面试了。”
　　张博以为周扬是要给他介绍工作。
　　周扬摇头，道：“不是，我现在有一部分闲钱，觉得传动行业挺好的，要不我出钱，您来帮我管理，您也别给别人打工了，直接自己当老板算了。”
　　这以后就是自己的亲戚了，照顾一下也是应该的。
　　“自己当老板？”张博瞪大了眼睛。
　　旁边陈也是差不多的表情，但很快反应过来，喜道：“好事儿啊，小周，你说真的吗？”
　　给人打工，哪有自己当老板舒服。
　　张博瞪了一眼陈，道：“你懂个屁，这可是办企业，亏了怎么办。”
　　说完，又对周扬道：“小周，你的好意我心领了，不过办企业可不是过家家，而且传动系统这一块儿，做小了赚不到什么钱，而想要做大，那投资可大了去了。”
　　“能多大啊。”陈不明所以的问道。
　　张博道：“怎么着也要上亿吧。”
　　“这么多啊。”陈吓了一大跳。
　　周扬笑道：“没事儿，几个亿我还是拿得出来的。”
　　别的不说，周扬矩阵能源还有百分之九的股份呢，而且更神奇的是，矩阵能源先后吞并了海思麒麟，还有百度之后，周扬这百分之九的股份一直没有稀释过。
　　也就是说，从一开始的一千亿，到现在几千亿，周扬的股份只会越来越值钱。
　　现在嘛，少说价值上百亿。
　　所以一亿，周扬还真拿得出来。
　　张博和陈同时张大了嘴巴，呆若木鸡的看着周扬。
　　陈若云有些无语的看了一眼周扬，心道知道你有钱，可也不用这么直接说出来吧。
　　在陈若云看来，恐怕周扬整天是动不动几百上千个亿的，什么比亚迪，百度，一句话就收购了，对钱已经没有概念了，觉得几个亿，恐怕就跟几块钱一样。
　　张博定定的看着周扬，道：“小周，你到底是干嘛的，不是上班的吗？”
　　周扬说自己是搞人工智能的，张博还以为周扬和自己一样，是在互联网公司上班的。
　　就在这时，旁边电视机的新闻联播里，主持人突然说道：“接下来，是专题纪录片，国之大士，周扬。”
　　一声周扬，吸引了张博和陈的注意力，下意识的扭头看去。
　　电视上，正好出现了一张周扬在视察比亚迪基地的照片。
　　“咦，这不是小周吗？”陈惊呼道。
　　“还真是，一模一样哎。”张博附和道。
　　周扬扭头看向电视，的确是自己，应该是自己当初参观比亚迪时拍的照片。
　　问题是周扬记得当时也没摄影师跟着啊。
　　而且这纪录片是什么意思，怎么也没人跟自己说一声啊。
　　纪录片中，从龙芯电池开始介绍，然后又介绍到天芯100，最后，还介绍到了给刚首飞的WS15，甚至还拍了袁海峰和李炳轩的采访。
　　镜头前，袁海峰道：“第一次见到周先生的时候，我还以为他只是研究所的负责人，管理方面的领导，后来才知道，我们WS15用的关键核心材料，高强度结晶钢，就是周先生带领团队研发出来的，而且那个时候，我才知道，不光是高强度结晶钢，还有龙芯电池，天芯100，都是周先生研发的。”
　　换成李炳轩，更是满脸崇拜，道：“周先生是我见过最伟大的天才，现代社会的爱因斯坦，而且他是干实事的人，据我所知，原先是准备以国家为主推动龙芯电池的，但是在周先生的强力要求下，国家才选择了比亚迪，以比亚迪为主体，进行龙芯电池的推广和生产。”
　　“可以说，如果不是周先生，就算我们能用上龙芯电池和天芯100，恐怕也要晚个几年。”
　　电视中，两个总工侃侃而谈。
　　周扬都有些傻了，这两人，什么时候接受采访的，而且这捧的有些过头了吧。
　　什么时代楷模，现代爱因斯坦。
　　周扬自己听着都有些不好意思了。
　　整个纪录片，一共有十分钟长，画面最后定格在航空展西飞发布会上，周扬仰头望着头顶的J20飞过，鼓掌的镜头。
　　“小姨，妈妈，我看到小姨了。”张彤指着电视上说道。
　　陈若云就站在周扬后面，也被镜头拍了进去。
　　张博和陈，这才回过神来。
　　十分钟的纪录片，两人都是目瞪口呆，表情呆滞。
　　如今转头再望向周扬和陈若云，两人也是好半天说不出一句话来。
　　“小周，啊不，周先生。”张博说话都哆嗦起来。
　　周扬连忙道：“张哥，你还是叫我小周吧，还有，无论我是谁，做过什么，再过八个月，我们就是一家人了，至于这个，别说你们，就连我自己都不知道。”
　　一句一家人，倒是让张博二人放轻松下来。
　　两人对视一眼，眼底还满是不可思议。
　　“小周，你也太厉害了吧，国之大士，现代爱因斯坦，对了，那什么龙芯电池，天芯100，真是你研发的吗，我还说今年准备买个电动汽车开开呢，对了，手机。”
　　张博摸出自己的手机，正是，道：“这里面那什么芯片，也是你研发的？”
　　周扬有些尴尬的点点头，道：“是的。”
　　“那刚才楼下物业被管控什么的，还真是有大领导过来，只是这个大领导是你才对吧。”张博又道。
　　周扬看了一眼陈若云，道：“应该是我。”
　　“天呐，这也太不可思议了，我……”张博我了半天，也不知道该怎么形容了，半晌突然打开手机，道：“不行，我要赶紧拍个照片，发朋友圈。”
　　“对了，能发吗？”张博又问道。
　　周扬道：“那有什么不行的，不过估计你发了，也没人认识我。”
　　张博忙过来抱着周扬肩膀拍照，道：“怎么可能，你都上新闻联播了，谁还不认识你。”

