第61章 摁在地上摩擦
　　性能超强，功耗可控，再配上龙芯电池，天芯100简直是无敌，放眼全球，一个能打的也没有。
　　发布会现场，余长宏道：“我想各位心中一定有很多疑问，那么接下来，我就重点回答一些大家比较关心的问题。”
　　立刻就有记者举手提问。
　　余长宏随便点了一位。
　　“请问余总，您之前说的那个人，到底是谁，天芯100，是不是就是这个人研发出来的？”
　　所有人目不转睛的盯着余长宏。
　　天芯100实在是太强了，简直就是黑科技一样的存在。
　　虽然众人相信华威的研发能力，可是天芯100，还是不太像华威研发出来的。
　　主要是突然冒出来，没有任何的征兆，就算保密的再好，总会有一些信息流传出来，比如华威正在偷偷研发神秘芯片之类的新闻。
　　可是什么都没有，说天芯100是横空出世也不奇怪。
　　而一开始，余长宏突然要感谢一个人，而且这个人还神秘无比，不说名字，连男女都不说，不能不让人怀疑，这个神秘人，就是天芯100的研发者。
　　余长宏笑着道：“无可奉告，下一个问题。”
　　另一个记者起身，还想问神秘人的事情，但想想还是作罢，问道：“余总之前说天芯100即将进入量产，同时会搭载在上，难道说你们已经解决了芯片的量产问题了吗，你们又是怎么解决的，从哪里买来的光刻机。”
　　众人都知道，华威一直是一家芯片设计公司，具体到芯片生产，还是要靠台积电这种代工厂。
　　如果华威真的有自产能力，也不会被M国制裁，折腾的那么难受了。
　　余长宏道：“首先，我要阐述一个事实，那就是我已经说的很清楚了，天芯100不是传统意义上的芯片，他是一种全新设计的芯片，从原材料到生产方法，到架构，所有的一切都是全新的。”
　　“因此我们不需要买光刻机，因为用不到，至于你问的量产问题，没错，我们已经解决了，最快明年一月份，就会投产。”
　　余长宏的话，令现场一片惊呼。
　　而直播平台上，更是欢呼不止。
　　“卧槽，华威牛逼，直接量产了都。”
　　“而且用不到光刻机，难道这就是传说中的你们不带我玩，那我就另起炉灶，自己玩吗？”
　　“老说我们生产不出光刻机，光刻机有多么多么的难，现在好了，我们用不着了，不知道ASML看到这条新闻，会作何感想。”
　　“最快明年投产，那岂不是说一月份就能买到搭载天芯100的手机了吗？”
　　“就是不知道要多少钱，这么牛逼的芯片，想必卖的很贵吧。”
　　发布会现场，下一位记者也问到了天芯100价钱的问题。
　　余长宏道：“天芯100的价格，还没有决定，不过我可以在这里保证，我们天芯100的出货价，绝不会超过A14和高通每一年的旗舰芯片，也就是说，在七百块左右。”
　　一颗A14的成本价，早就曝光，大概在100美元左右，换算成人民币，也就是七百块左右。
　　而天芯100，性能是A14的一百倍，却售卖相同的价格。
　　一瞬间，所有人都好像闻到了浓重的硝烟味。
　　华威这是把苹果往死了打的节奏啊。
　　而直播平台上，更不用说，齐刷刷的华威牛逼刷屏。
　　望湖村。
　　周扬示意陈若云关掉电视。
　　陈若云道：“周先生，发布会还没结束，您不看了吗？”
　　周扬摇头，道：“没什么好看的了。”
　　价格什么的，周扬根本不关心。
　　天芯100的定价，根本不是华威能够决定的，而是要符合国家的战略，那就是铺开全球，和国外高精端芯片正面硬钢，打一场科技战。
　　因此哪怕是赔本卖，国家也会大范围推广天芯100.
　　好在周扬知道，天芯100的成本价也就四百多的样子，还有充足的利润空间。
　　倒是余长宏说出神秘人的事情，周扬心中有些疑问。
　　是国家的授意吗？
　　余长宏是绝对不敢往外透露的身份和存在的。
　　华威的发布会结束了。
　　但余波却没有结束，好像一股浪潮，席卷全国，甚至于全世界。
　　天芯100，也瞬间冲到了热榜第一。
　　各大媒体，所有论坛，都在疯狂的讨论天芯100.
　　强过A14一百倍的性能，简直令人疯狂。
　　当天晚上，七点新闻就用了足足五分钟时间，详细介绍了天芯100的科研成果。
　　又一次，官方站出来，证明天芯100的真实性。
　　这一刻，国民沸腾，先是龙芯电池，如今又是天芯100，所有人都真切的感受到，国家变强了。
　　而天芯100的报道，也是漂洋过海，传到了大洋彼岸。
　　M国，苹果总部。
　　苹果高层汇聚一堂，观看华威的发布会录像。
　　下面有字幕，所有人都看得懂。
　　“仿生物细胞芯片，这到底是什么鬼？”一名高管尖叫道。
　　“比我们的性能强一百倍，真的假的，他们是胡说八道。”
　　但是接下来的跑分环节，却是让所有人沉默了。
　　跑分，好像不太能作假。
　　安安兔六千多万分，四十七万分，这个数字，简直令人绝望。
　　一个高管开口道：“我已经问过公司了，他们查看了后台数据，这个跑分应该是真实的。”
　　一句话，让现场一片死寂。
　　没人再说话，静静的看下去。
　　等看到余长宏拿出一台笔记本，测试视频渲染功能，还有游戏性能的时候，所有人表情更加凝重了。
　　因为他们又发现了一个关键点。
　　GPU。
　　华威不仅搞定了CPU，连GPU也是一并给搞定了。
　　“这怎么可能。”有人惊呼。
　　理论上，GPU和CPU其实是一样的东西，都是芯片，只是侧重的运算方向不同罢了。
　　一名技术主管皱眉道：“我们应该都知道，研发GPU并不是很难，难的是绕开现有的专利墙，开发出适用现在软件的GPU。”
　　英伟达和AMD，为了自己的利益，构建了一条专利长城，任何公司想要突破这条专利长城都不太容易。
　　“我推测，这个天芯100，可能真像余长宏说的，用了完全不同的架构，所以在专利方面，他们可以不受到任何限制，这样一来，设计出天芯100，再设计出同等性能的GPU，也并非很难的事情。”
　　技术主管的解释，并没有让在场众人心情好起来。
　　天芯100显露出来的惊人视频渲染能力，让他们心情沉重。
　　苹果的主机也是很大的一部分业务，而他们的主机，办公性能超强，尤其是工作台级别的主机，都是视频渲染的不二之选。
　　而天芯100的出现，直接把他们的主机摁在地上摩擦。

