第395章 抵达天王星
　　周扬发布的这条视频，播放量很快突破十亿，评论也是达到了上亿条。
　　评论区内一片激动。
　　“卧槽，玩一个游戏，就能成为舰载机的驾驶员，这么随意的吗？”
　　“随意？麻烦楼上的自己去玩一玩这款游戏，变态难好不好。”
　　“我就说这款游戏怎么好像突然不一样了，还以为是腾讯升级了呢，原来这款游戏重新开发设计了，我玩的时候就觉得好真实，原来是在挑选驾驶员啊。“
　　“那岂不是说这款游戏打的好的话，就能成为舰载机驾驶员了，直接特招？”
　　“奶奶的，好心动啊，不说了，打游戏去。”
　　“快去虚拟空间，这游戏更新了，出了一个天梯排行，显示前一百名，估计打上天梯，应该就能成为驾驶员了。”
　　“就是不知道这驾驶员的福利怎么样。”
　　“福利怎么样？你用屁股想想也应该知道，必须好啊，这可是驾驶员，还是舰载机的驾驶员，全球第一批，福利不好才见鬼呢。”
　　“福利什么的我根本就不在乎，我就想跟外星人打仗。”
　　相关媒体第一时间进行了报道。
　　全民星际战场这款游戏，瞬间成为全球的热点词汇。
　　原先，这款游戏的注册用户已经达到了十五亿，而在周扬发布这条视频之后，注册用户瞬间突破了三十亿。
　　有志于成为驾驶员的人，纷纷向天梯发起了冲刺。
　　漫漫宇宙深孔之中，两台轩辕号全速行进着。
　　正是许斌和何欣二人。
　　“师父，外星人真有那么强大吗？”何欣问道。
　　距离太远，此时轩辕号处于巡航状态，由人工智能控制，路途太远，足足要七十个小时，两人也在聊天。
　　许斌道：“怎么，怕了？”
　　何欣摇头，道：“不是害怕，而是我感觉到，周先生他们好像很害怕。”
　　许斌一愣，诧异道：“你怎么知道的。”
　　何欣道：“不是我知道，是感觉，师父，你什么时候见过周先生如此投入的工作吗，没有吧。我印象里的周先生，从来都是一副儒雅的模样，无论做什么事情，都是从容淡定。”
　　许斌赞同的点点头，以前的周扬，好像做什么事都是成竹在胸一样。
　　“但是现在，周先生却很着急一样，我听说，周先生已经几个月没有回家了，每天工作接近二十个小时，累了就用修复液，而且忙到连胡子都不刮了。以前周先生可是很重视个人形象的。”
　　“所以我觉得，可能周先生的压力非常大吧，有可能周先生他们隐瞒了一些信息，外星人并不像外界宣传的那样，而是很强大，我们的处境也很危险。”何欣沉声道。
　　许斌陷入了沉思之中，何欣说的话，他觉得很对。
　　这一段时间，国家一直在淡化外星人的影响，当然，也没有宣传外星人不堪一击什么的，而是一直在宣传外星人强大，但是没有强大到不能抵挡，只要努力，就能战胜外星人。
　　但是外星人的强大，许斌可是亲身经历过的。
　　此时的外星人，就好像达摩克利斯之剑，悬在人类头顶，随时可能落下。
　　普通人不知道，但周扬一定知道，所以嘴上不说，但周扬在疯狂的工作，这就是证明。
　　“好了，这些事情不是我们所能操心的，做好我们自己的事情，才能减轻周先生他们的压力。”许斌道。
　　何欣点点头，不再说这事。
　　经过漫长的行进，两人终于抵达了天王星。
　　前往，出现了一个淡蓝色的巨大星球。
　　“小心，天王星内部压力非常大，根据资料看，推测天王星内部的压力可能是地球的四百万倍，这已经超过了轩辕号的承载能力，所以时刻注意负载情况，一旦达到警戒线，立刻撤离，明白吗？”许斌提醒道。
　　天王星，和土星一样，都是气态行星。
　　所谓气态行星，不像地球一样，有一个完整的球体，他的内部全都是气体，液体，被自身压力牵引着，无法逸散，这才形成了一个行星结构。
　　像天王星，内部就由大量硫化氢气体组成，没有氧气，根本无法生存。
　　而且温度超低，压力超大。
　　总之，天王星环境恶劣到极点，根本不是人类能够生存的。
　　“师父，我推测我们要找的外星飞船，应该不在天王星表面，有可能在天王星的卫星上。”何欣分析道。
　　天王星不像土星那种，有小行星环形带，而是像地球一样，拥有卫星，而且还不少，足足有二十七颗。
　　黑泽的舰载机，极有可能停靠在其中一颗行星上。
　　毕竟天王星本体并不适宜生存。
　　许斌点头，他也是这么想的，一边快速接近天王星，一边道：“那就先从前面这颗卫星找起吧。”
　　两人前方，出现了一颗比月球小了很多的褐色卫星。
　　这些卫星，有些是天王星逸散物质形成的，有些可能是路过的小行星，被天王星引力捕捉到的，但无论是哪一种，都是荒凉一片。
　　两人速度极快，迅速来到了第一颗卫星上。
　　卫星直径大概在两千公里左右，表面也不规则，也没有大气层，孤冷的围绕着天王星运转。
　　两人也没多想，闯入了这颗卫星的轨道。
　　“分开，你左我右。”许斌沉声道。
　　何欣点点头，两人立刻分开，一个向左一个向右，对卫星表面进行搜索。
　　直径两千公里，卫星并不大，以轩辕号的速度，一秒钟就能绕卫星一圈儿。
　　但是要搜索舰载机，只能放慢速度，同时，怕黑泽把舰载机遮盖起来，搜查要更细致才行，速度还要更慢。
　　何欣保持着时速八百公里，掠过卫星表面，借助轩辕号的目镜，对表面进行细致的搜查。
　　搜索了几分钟，还没有任何发现。
　　何欣正准备询问一下许斌有没有发现，通讯器内突然响起许斌嘈杂，断断续续的声音。
　　“何欣……有敌……快逃！”
　　何欣脸色瞬间大变，连忙询问许斌发生了什么事。
　　但通讯一直在断断续续的，因为两人处于卫星的不同方向，中间隔着卫星，电磁波不经过中转，无法直接传播。
　　“该死！”
　　何欣暗骂一声，瞬间化身流光，往卫星的另一边而去。

