第158章 滚滚大潮不能阻挡
　　佩雷表情阴郁。
　　“说，这东西到底是真的吗？”佩雷问道。
　　技术主管一个激灵回过神来，表情郁闷，心道你都拿到试玩报道了，还问我真假。
　　想了想，技术主管道：“如果研发出这东西的是别人，那么我会说他们是骗子，但这东西既然是那个人，也就是周扬研发出来的，我会说，是真的。”
　　虽然处于不同的国家，但就凭周扬研发出来的那些技术，在科学界，已经可以封神了。
　　诺贝尔奖都想颁给周扬，可是知道颁了周扬也不会来领，只能作罢。
　　“那就是真的了？”
　　佩雷点头，和他想的一样，就因为这技术是那个男人研发出来的。
　　“那这个东西，有什么用处吗？”佩雷问道。
　　技术主管想了想道：“暂时我想不到太多的用处，如果从军事角度来说，或许可以在虚拟世界之中模拟更为真实的战场，起到练兵的作用，除此之外嘛，应该只有民用，旅游，做个游戏什么的了。”
　　佩雷瞬间眼前一亮，急忙问道：“你是说，这项技术，在军事领域没有太大的用处。”
　　在场众人也纷纷望了过来。
　　他们才不关心在民用领域有多大的作用，只要不能军用，那就影响不大。
　　模拟真实的战场，进行演戏，那有个蛋用，佩雷想大笑三声，你们还在虚拟世界之中模拟，我们的大兵已经满世界打仗，比你们实验经验多多了。
　　技术主管点点头，道：“应该是这样，反正我暂时是想不出这东西有什么太大的军事用处。”
　　这虚拟世界再真实，他也是虚拟世界，难道在虚拟世界中把你给核平了，现实里就能赢了？
　　佩雷长松一口气，突然感觉到，自己熬夜来观看这么一场发布会，简直是浪费时间。
　　“好了，都回去吧，明天还要工作。”佩雷打了个哈且说道。
　　众多幕僚也是差不多的表情。
　　这虚拟现实技术虽然厉害，但你周扬拿出来的黑科技多了，但只要是民用领域，那影响就不大。
　　今天晚上，佩雷觉得自己能睡个安稳觉。
　　但世界上有很多人，却睡不踏实。
　　尤其是各大游戏公司，育碧，动视，索尼，任天堂什么的，可谓是彻夜难眠。
　　虚拟现实游戏，简直能够秒杀一切游戏，这游戏要是面世，他们还玩个屁啊。
　　而且这种技术，就是他们想追赶，也追赶不上。
　　第二天，各大游戏公司的股票，可谓是应声下跌，而全世界的人，也在热议这一项虚拟现实技术。
　　特别是那些游戏玩家，更是高呼万岁，激动的不能自已。
　　余长宏也没有忘记马华滕的请求，给周扬打了个一个电话，说明了马华滕的想法。
　　“周先生，马总的原话是，现在国内的游戏行业是一个数千亿的行业，那么多游戏公司，涉及的员工恐怕有几十上百万，一旦虚拟现实游戏上线，会对整个游戏行业造成毁灭性的冲击。”余长宏道。
　　周扬轻笑，道：“马总的意思我明白了，不过见面就没必要了，通话也不必了，推广虚拟现实游戏，不是我个人的决定，国家是有深层次的目的的，不过你可以帮我送他两个字，等待。”
　　说完，周扬直接挂断了电话。
　　用虚拟现实游戏，缓解大概率出现的失业潮，并尝试着打破美元霸权。
　　而且更深层次的原因，国家高层也已经讨论过了，有打算构建一个巨大的虚拟世界平台。
　　这些，是国家政策，就像滚滚洪流一样，一旦决定，不是任何个人和组织可以抵挡的。
　　至于马华滕所说，什么几千亿的市场，上百万人的就业，跟大局相比，简直不值一提。
　　数千亿很多吗？
　　全球游戏行业，一年产值也不过两三千亿美金，对于国家而言，又算得了什么。
　　至于那么多人失业，游戏行业不行了，又不是不能去做的别的工作。
　　马华滕如此紧张，不如说紧张他自己的腾讯游戏业务。
　　而对于国家来说，你腾讯就是国家，乃至世界最大的游戏公司，估值再高，放到国家层面，也是不值一提。
　　再者说了，周扬主张推广虚拟现实游戏，难道就在乎那区区几千亿的游戏市场？
　　周扬注意力重新放在了面前的技术资料上面。
　　核基地建造的飞快，周扬也要开始着手准备可控核聚变的事情了。
　　实际上，可控核聚变，全世界各国一直在研究。
　　Z国，更是早几年就完成了可控核聚变，鼎鼎大名的EAST装置早就完成，也成功实现了放电。
　　不过也仅仅是这样了。
　　可控核聚变是完成了，但完成了不代表可以商用，能够无限的提供能源。
　　EAST是放电成功，但投入的电量，远大于放出来的电，这玩意儿距离真正的商用可控核聚变还早着呢。
　　SZ。
　　一直等待余长宏电话的马华滕，终于等来了余长宏的电话。
　　“怎么样，周先生怎么说？”马华滕急忙问道。
　　余长宏长叹一声，道：“周先生事情很多，抽不出时间来见你。”
　　听到这话，马华滕差点儿都绝望了。
　　抽不出时间，总不至于连通个电话的时间都没有吗？
　　这说明周扬根本没没打算见他。
　　“对了，周先生让我帮他转达一句话。”余长宏又道。
　　“什么话？”
　　余长宏道：“就两个字，等待。“
　　说完，余长宏直接挂断了电话。
　　马华滕眉头紧锁，等待，等待什么？等待死亡吗？
　　一时间，马华滕感觉快要崩溃了，因为现在虚拟现实的游戏，已经直接的影响到了腾讯的股价。
　　一个星期之后，矩阵能源开设的公司，矩阵网络正式上线，同时上线的还有官网。
　　官网也极为简单，简单介绍了一下神迹的故事背景，而后就是一个内测预约的申请通道。
　　规则是全世界任何一个人，都可以进行申请，截止日期是十月二十号零点，然后会在所有申请人之中进行随机抽奖，抽出十万人。
　　这十万人，将会获得一个激活码，然后就可以预付2000元，获得一个游戏头盔的临时使用权，而后等游戏内测之后，可以选择退回游戏头盔，那样的话，将会返还2000元预付款。
　　也可以保留头盔，这样的话，等游戏正式上线之后，预付的2000元，将会转为购买款。
　　当然，你要是不想掏钱，那也没关系，远程锁机，分分钟让你变成真正的摩托头盔。

