第99章 紧急撤离
　　AFH，M国空军基地。
　　黑夜降临，一架如幽灵般的飞机滑落停在机场上。
　　同时，基地内部，一个隐秘的小房间内，正有一行人，紧张的忙碌着。
　　艾德里安也在，在他面前，坐着一个目光如一潭死水的中年人。
　　“雷纳上校，这就是你的目标。”
　　艾德里安拿着一张卫星图片，上面有一座山和一些建筑，这座山，标记了一个红叉。
　　“你进入对方防空之后，有很多的几率会被对方发现，但请你还是优先完成任务，哪怕付出生命。”艾德里安缓缓道。
　　雷纳淡淡的瞥了一眼艾德里安，道：“行了，我既然来了，就知道怎么做，不用你来教育我，说吧，什么时候可以出发。”
　　艾德里安也没再多说，眼前这个雷纳，是上面选出来的人，而这次任务，可以说是十死无生，必死无疑的任务，既然选择了雷纳，那雷纳肯定做好了心理准备。
　　“等我消息。”
　　艾德里安不再废话，转身离开，让雷纳自己休息。
　　一个小时后，艾德里安再次出现，向雷纳点了点头。
　　通过情报系统，艾德里安已经确定，这个时间点，周扬就在研究所内。
　　雷纳一言不发，阔步走出了房间。
　　机场上，停着一架F22。
　　加满油，挂满导弹。
　　副油箱，没带，没必要，因为这是一场有去无回的任务。
　　雷纳登上战斗机，扣下面罩。
　　下方，艾德里安向雷纳挥了挥手，喊道：“祝你成功。”
　　雷纳看都没看他，直接关上了机舱罩。
　　战斗机在跑道上滑行，喷着淡蓝色的尾焰，冲天而起，消失在夜色之中。
　　与此同时。
　　BJ特情六局，晚上十一点，还没有下班的韩海宁，在自己的办公室，接到了一个电话。
　　“你说什么！”
　　韩海宁惊的魂飞魄散。
　　“你确定消息准确？”
　　韩海宁追问了一句。
　　“准确，这个时间，战斗机可能已经出发了。”
　　电话很快挂断。
　　韩海宁呆若木鸡的听了一会儿忙音，这才反应过来，迅速抓起一台红色电话。
　　消息，第一时间传递出去。
　　望湖村研究所。
　　这个时间点，周扬也休息了，主要是陈若云要求的，让他早睡早起，注意身体。
　　两人相拥而睡，已然进入梦乡。
　　就在这时，嘭的一声闷响，房门被直接踹开了。
　　陈若云条件反射般的起身，第一时间从床头抓了一把手枪，对准了房门方向。
　　电灯打开。
　　是刘军，气喘吁吁的道：“代号红色，紧急撤离。”
　　陈若云瞬间脸色大变。
　　旁边，周扬还迷迷糊糊的。
　　陈若云迅速起身，拦腰抱起床上的周扬，跟着刘军一道冲出了房间。
　　外面，研究所已经大乱，警报声大作。
　　士兵在来回奔走，安保也在指挥研究所内的研究人员，从秘密通道进行撤离。
　　这座研究所建造之时，就留有一条地下秘密通道，可以撤离到五公里外。
　　“怎么回事？”周扬瞬间清醒了，看到自己被陈若云抱着，有些傻眼的问道。
　　陈若云抱着一个人，却是健步如飞，低声道：“别慌，紧急撤离，你放心，我不会让你出事的。”
　　周扬看了看自己，又看了看陈若云。
　　两个人，一个穿着贴身内衣，一个就穿着裤衩，就算要撤离，也不用着急到连件衣服都不穿吧。
　　正要说话，看到前方一个宿舍里，一个特情背着同样只穿着裤衩的李炳轩出来。
　　周扬瞬间不说了，得，就这样吧。
　　边境，飞行员曾方驾驶一架J10，沿边境进行例行空中巡逻。
　　茫茫夜色之中，安静的只有发动机的轰鸣声。
　　就在这时，通讯频道中，突然传来指挥中心急促的呼喊声。
　　“猎隼一号，收到确切情报，将有一架敌方战斗机，从你防区经过，迅速搜索，发现之后，立刻驱逐，如果敌方战机不听从，直接击落，明白了吗，击落！”
　　一瞬间，曾方心脏好像被人揪住了一般，近乎于停滞，深吸一口气，瞬间做好了战斗准备。
　　“猎隼一号明白！”
　　话音刚落，嗖的一声。
　　有什么东西，以不可思议的速度，从J10正上方掠过。
　　刹那之间，曾方抬头匆匆一瞥，只看到了如大鸟般的阴影飞过。
　　“操！”
　　曾方猛地一推操作杆，油门到底，迅速的拉起，然后空翻回转，瞬间开加力，飞机好像被人狠狠踹了一脚一样，疯狂向黑影消失方向追去。
　　“指挥中心，我已经发现目标，操，是一架F22，见鬼了！”
　　曾方急促的说道。
　　瞬间的大角度拉升俯冲，高达9个G的压力让他鲜血往头顶涌去。
　　“击落他！”
　　指挥中心毫不犹豫的下令道。
　　曾方心头一跳，但也丝毫不紧张，开始设法锁定对方，同时，机炮也开始扫射，在夜空中划出一道光亮。
　　但是很快，曾方就发现，这架F22越来越远。
　　“不行，我追不上他，请求支援。”
　　曾方急了。
　　比速度的话，自己这架J10，就是开了加力，也追不上F22。
　　“支援马上就到，再坚持一下。”
　　指挥中心声音也很紧张。
　　说话的功夫，F22已经加速，消失在茫茫夜色中。
　　“目标消失。”
　　曾方气得一巴掌拍在大腿上，这种追都追不上的无力感，太令人不爽了。
　　就在这时，通讯频道中，突然出现了一个声音。
　　“猎隼一号，我是猎人，正在接近防区，预计时间，三十秒。”
　　支援来了。
　　曾方连忙道：“兄弟你小心，对方可是F22，这孙子飞的太快了。”
　　猎人轻笑道：“放心，论速度，我可不怵他。”
　　几十公里外，一架J20，正划破夜空而来。
　　曾方瞬间反应了过来，正要说话，猛然间机舱内警报声大作。
　　“我被锁定了。”
　　曾方瞬间头皮发麻，尖叫道。
　　“是F22，他绕到我后面去了，不好，对方发射导弹了。”
　　曾方呼吸急促，迅速大角度拉升。
　　“干扰弹释放。”
　　瞬间的大角度加滚筒操作，超大的过载，让曾方都无法呼吸，但还是强行集中注意力，回头查看干扰弹的情况。
　　“干扰弹没中，操！”
　　声音，就此消失。
　　J20上，飞行员马小刚，一抬头，正好看到极远处的夜空中，一团巨大的火光冲天而起。
　　“我操你祖宗！”
　　马小刚瞬间眼睛就红了。

