第620章 我们是来谈判的
　　太阳系外，庞大舰队之中，有一艘金字塔形的巨大战舰。
　　这就是德萨丁帝国的骄傲，帝国至尊级战舰。
　　战舰顶端的舰桥位置，西德尼正与人通讯。
　　这一次，西德尼是御驾亲征，德萨丁帝国不说倾巢而出，其实也差不多了。
　　通讯画面中的是一个身材高大的人形生物，他拥有棕色的皮肤，头部扁平，并没有头发，浓眉大眼，穿着一身宝石蓝色的军装，肃然一站，气势很足。
　　“浮山将军，根据你们执政院的命令，这一次的行动，你将会听从我的指挥，请问，有问题吗？”西德尼一板一眼的问道。
　　这个亚朔文明，是一个纯粹的军事帝国，内部等级森严，在西德尼看来，亚朔人非常的死板，和他们讲感情根本没用，要用命令，教条去约束他们。
　　浮山点点头，道：“没有问题，根据执政院的命令，我将会服从你的指挥，不过前提是符合帝国利益的命令，如故意派我们舰队去送死，这个命令我将无法服从。”
　　西德尼暗骂了一声，看来死板的都是亚朔帝国的底层人，高层这些精英，谁说死板的，可是精明着呢。
　　“那好，你们先展开阵型，保持和我们的通讯，有进一步的命令，我会告知你的。”
　　西德尼切断了通讯，对身边一位将军点点头，道：“派出去吧。”
　　一艘战舰从庞大舰队中飞出，启动空间跳跃，一头钻进了空间通道中。
　　再出现之时，已经出现在地球附近。
　　木卫一的灯塔照射下，地球轨道附近还是很明亮的，这艘德萨丁战舰出现之后，看到地球轨道严阵以待的人类舰队，也吓了一大跳。
　　“快，发出信号，告诉人类，我们是来谈判的使者。”舰长莱斯特慌忙说道。
　　战舰立刻投射出一行巨大的中文。
　　“谈判的使者？”
　　地球军事指挥中心，王牧洲看到太空中的画面，不由得冷哼一声。
　　但是想了想，王牧洲道：“让他们降落，我倒要看看，他们有什么话要说。然后把情况向上面汇报，请求林老他们的意见。”
　　这艘德萨丁战舰，在太空舰队的指引下，缓缓向地球降落。
　　与此同时，身处火星基地的林老等人，也获知了第一手的消息。
　　“谈判，狗屁谈判，威逼利诱还差不多。”伊万诺夫冷哼一声说道。
　　肖恩深以为然的点点头，道：“估计是自身实力损失太大，但是又不甘心放弃超级武器的制造技术，低下头求和又不肯，总觉得比我们实力更强，索性就拉了个帮手，摆出几万艘战舰的阵势，还谈判，威胁还差不多，这一套我不要太熟。”
　　搁十年前，地球还没统一的时候，M国也经常这么干。
　　林老深以为然的点点头，这种把戏，他们一眼就能看穿，关键是接下来怎么做。
　　想了想，林老道：“他们不是要谈判吗，那就谈吧，肖恩，你过去和他们谈，具体怎么谈，你应该清楚。”
　　说着，递出一个意味深长的眼神。
　　两万多艘战舰，虽然可怕，但在林老看来，其实威胁远不如罗曼来的大。
　　而且德萨丁人的出现，在林老看来倒是一个机会，又有机会可以光明正大的拖时间了。
　　谈判嘛，先扯上几个月的皮，谈不拢，那就打，打一场，有限度的打，打完了继续谈，再扯皮。
　　这么一套折腾下来，半年一年不起眼的就过去了。
　　而且关系全人类的安危，光想着抵挡敌人了，哪还有时间，去建造惩罚。
　　甚至于，德萨丁人进攻地球，从太空里一看，嚯，这么大一个金字塔，摆明了不是普通东西，绝逼是超级武器啊，那还有什么好说的，必须要炸你啊。
　　这么大一个东西，地标建筑，连瞄准都不用。
　　惩罚要是被炸毁，那就需要重新建造，这不，又三年过去了。
　　甚至于，别看这次德萨丁人浩浩荡荡的来了这么多战舰，还拉上了一个亚朔文明，但是真要进攻地球，罗曼能左手旁观？
　　尤其是罗曼还眼巴巴的想要看人类建造惩罚呢，德萨丁人要赶进攻地球，摧毁地球，她能忍？
　　人类建造的是假惩罚，罗曼手里却掌握着真正的惩罚，分分钟教德萨丁人做人。
　　肖恩精明的跟啥一样，林老一句话，一个眼神，就能心领神会，笑道：“好，我先和他们谈一谈，探一探他们的口风。”
　　而另一边，德萨丁这艘战舰在三艘盘古级战舰的护卫下，缓缓向地球降落。
　　舰桥位置，莱斯特一眼就看到了几乎要插入太空的惩罚。
　　“舰长，这是什么东西？”旁边一名副官满脸震惊的问道，
　　这东西，也太大了，可想而知建造出来有多么的困难。
　　莱斯特表情也无比凝重，在他看来，人类都已经到了生死存亡的地步了，连恒星都没有了，哪有什么闲工夫造一个只能看的地标建筑。
　　花费如此大的力气建造出来的东西，必然是武器啊。
　　而什么样的武器能如此巨大，不用想，必然是超级武器。
　　偏偏人类又掌握了制造超级武器的办法。
　　“恐怖！”
　　莱斯特深吸一口气，道：“幸好陛下他们没有直接过来，不然就要被人类偷袭了，快，把这个情况通知陛下。”
　　战舰不断降落，最终降落在军事指挥中心附近。
　　空旷的场地上，到处都是警戒的机甲，天空还有舰载机环绕。
　　“好了，我们出去吧。”莱斯特深吸一口气，作为帝国忠诚的战士，他已经做好了死亡的准备。
　　战舰舱门缓缓打开，莱斯特带领着自己的副官，阔步走下了战舰。
　　不远处，陶宁带着一众军官，静静的看着这边，没动。
　　中间相隔近百米。
　　莱斯特迟疑了一下，见陶宁没有任何迎接的意思，只能自己走了过来。
　　“我叫莱斯特，是西德尼大帝的特使，这一次过来，是带来了西德尼大帝的指示，希望和你们人类。”
　　话还没说完，被陶宁直接抬手打断。
　　负手而立，陶宁沉声道：“我不管你们是干什么来的，在我们人类眼中，你们就是敌人，来啊，把这两个人，还有这艘战舰，给我扣下来。”
　　话音落下，左右默然不动的机甲立刻好像活过来一样，就欲上前。
　　莱斯特直接被吓的一哆嗦。

