第271章 莫霍计划
　　120号元素很重要，关系新超合金材料的生产，人工合成的话，E国研究十几年了，还没鼓捣出来，周扬也没自信，自己可以搞定120号元素的人工合成。
　　那就只能从自然界中提取。
　　“上万米的地下，有点儿难办啊。”
　　哪怕以现在的科技水平，钻到一万米深，也不是什么简单的事情。
　　关键不是钻个洞那么简单，还要进行采矿，把矿物运送上来。
　　正思考着如何办，E国这边也发来消息，金属笼子来不及准备，而且这怪物力大无穷，寻常的金属笼子恐怕还关不住它。
　　所以E方准备了大量的钢丝绳，直径达到手臂粗细的那种，已经在紧急运送之中。
　　科拉半岛上。
　　刑天还保持着原先的动作，死死摁住怪物的脑袋。
　　那些E国大兵又不安分了，纷纷跑过来，远远的跟怪物和刑天一起合影，何欣也懒得搭理他们，说了也没用。
　　大约二十分钟后，人工智能程序报警。
　　“怪物生命体征在快速恢复中，有苏醒的迹象。”
　　何欣一愣，没说的，一拳砸了上去。
　　轰的一下，刚刚缓过一口气的怪物，再次晕死过去。
　　把情况汇报了一遍，周扬倒是一奇。
　　这怪物受的伤应该是不轻的，竟然这么快就能恢复过来，这恢复能力很厉害啊。
　　不过这也不是什么不可接受的事情，动物界中，也有很多动物拥有快速恢复的能力，像壁虎，海星什么的，身体砍成几截儿也能快速恢复。
　　或许这地底怪物也拥有超强的组织恢复能力。
　　记下这一点，周扬打算回头好好研究一下。
　　不过把怪物运回来有点儿麻烦，这种巨大的怪物，一旦控制不好，就可能造成毁灭性的灾难，那就只能派人去研究了。
　　想了想，周扬给高成打了个电话，让他过来。
　　高成是生命科学方面的专家，虽然主攻的是医学研究，但这东西也有互通之处，再给他找个生物学家作伴就行。
　　每隔二十分钟左右，怪物都有恢复的迹象，不过有刑天控场，也没什么问题。
　　一个小时后，钢丝绳终于送了过来。
　　何欣顺手又给怪物补了一拳，抓起钢丝绳开始捆扎怪物。
　　坚硬的钢丝绳在刑天手里，真就跟绳子一样，把怪物绕了一圈又一圈，捆了个结结实实。
　　怕钢丝绳捆不住怪物，何欣特意等了一会儿，等怪物苏醒。
　　二十多分钟后，怪物如约苏醒，奋力的挣扎起来，钢丝绳被死死绷紧，好在绕了这么多圈，怪物挣扎了一番，没有任何要挣脱的迹象。
　　何欣这才放心，切断了与刑天的脑电波连接。
　　“接下来你就留在那边，帮忙控制怪物，有什么问题的话，随时联系我，然后配合E国方面的行动。”
　　周扬叮嘱了一句，切断了通讯。
　　“走，开会。”
　　周扬向李炳轩等人招呼一声，准备开会研究一下，如何钻这个一万米深的矿洞。
　　却说刑天出动的时候，M国就已经通过军事侦察卫星发现了，并第一时间进行了跟踪。
　　“它这时往北方去了，难道是要跟E国开战吗，不应该啊，他们不是结盟了吗？”佩雷看着刑天的移动轨迹，有些疑惑的说道。
　　“E国那边是不是出了什么事？”
　　佛格森摇摇头，道：“我已经让特工进行调查了，但暂时还没有情报传递回来。”
　　“那就盯紧这台机甲，我倒要看看，它这是要去哪儿。”
　　十五个小时之后，佩雷终于知道刑天去哪儿了。
　　“科拉半岛，这个鬼地方有什么东西？”佩雷一头雾水，刑天千里迢迢，赶往这么一个鸟不拉屎的地方，实在有些反常。
　　一名将军看着卫星发回来的图像，道：“这里好像发生过战斗，这是被导弹轰炸过了吗，你看到处都是弹坑。”
　　这话一出，众人纷纷一惊。
　　但是也没听说E国有什么大的军事调动啊。
　　就在这时，实时更新的卫星图片中，突然多了一样东西，一头巨大的怪物。
　　“我的天，这是什么！”佩雷一声惊呼。
　　众人也纷纷瞪大了眼睛。
　　“好大的东西，从哪里冒出来的。”
　　“这是什么，看起来好像一头大蜥蜴。”
　　“哪有这么大的蜥蜴，你看它这么长，估计有五六十米长了，这哪里是什么蜥蜴，根本就是恐龙。”
　　不断更新的卫星图片中，看到怪物和刑天在靠近，然后战斗。
　　刑天挥舞巨斧，一斧头把怪物砸出数百米远。
　　整个过程虽然只是俯视的卫星图片，但也能够猜想到现场是何等的惊天动地，毕竟这是一百零五米的超大型机甲。
　　“快把照片放大，看看这是什么东西。”佩雷急忙道。
　　图片不断放大，众人才看清这怪物的细节。
　　看清之后，均是一惊。
　　“这是怪兽吗？”
　　“好像是恐龙，从哪里冒出来的？”
　　“难道说Z国和E国在进行克隆恐龙的研究，就像侏罗纪公园里那样。”
　　“不可能，他们只要脑子不进水，怎么会莫名其妙的克隆什么恐龙，你看这边，怪兽出现的地方，有一个黑洞，而之前的卫星图片，这里是没有洞的，我推测，这怪物可能是从地底下钻出来的。”
　　“地底钻出来的？怎么可能，地下怎么会有这种大型怪兽。”
　　众人纷纷摇头，不敢相信，主要是这怪兽实在是太大只了，有点儿吓人。
　　这时，国家安全顾问突然道：“各位，难道你们不知道科拉半岛吗？”
　　佩雷等人一愣，纷纷摇头。
　　国家安全顾问苦笑不得道：“在冷战时期，我们的科学家，率先提出了一项计划，叫做莫霍计划，那就是用钻孔的方式，钻到莫霍洛维奇不连续面，嗯，就是地壳和地幔的连接处。”
　　“为了和我们对抗，QSL也启动了类似的计划，他们在科拉半岛也进行了类似的计划，钻了一个深达一万两千米的世界最深的钻孔，成为了世界第一。”
　　“所以你们说，这种巨大的怪兽，会不会就是从当年SL人钻出来的钻孔中跑出来的，一直有传闻，说当年SL人钻洞的时候，也发生了一些超自然的现象，钻到了地狱，有怪物从地狱中跑出来什么的。”
　　众人对视一眼，心头都莫名的一寒。
　　难道地底深处，真隐藏了什么巨型怪兽不成？

