第216章 做个大的
　　第二天，机甲改造完成。
　　试验场内，刘永川抓着剑柄，深吸一口气，摁下了剑柄的开关。
　　瞬间，从剑柄前方喷射出两米长的剑身。
　　“帅！”
　　王嵩文兴奋的喊了一声，浑身充满了科幻气息的机甲，配上激光剑，简直帅到没朋友。
　　至于其他人，也是一脸羡慕的表情。
　　眼前的机甲，符合男人对机甲的一切幻想。
　　一转眼，五秒钟过去。
　　共用机甲电量的激光剑，再也不是五秒真男人的样子货。
　　“别傻站着啊，动起来，试一试威力如何。”周扬大声喊道。
　　刘永川点点头，提着激光剑冲出。
　　试验场内，摆满了硅胶假人，机甲快速靠近一个硅胶假人，一剑劈下。
　　噗嗤一声。
　　就好像热刀切黄油一样，激光剑从上而下，把硅胶假人劈成了两半。
　　可以清晰的看到，硅胶假人被切割的边缘一片焦黑，剑身掠过的位置，硅胶体被完全的蒸发。
　　激光剑的主要杀伤威力和激光枪一样，是靠等离子体的超高温度，可以让接触到的物体瞬间蒸发。
　　刘永川又冲向了一个木桩，一剑横扫，木桩也好像豆腐做的一样，被直接切割成两半。
　　而且木桩瞬间燃烧起了大火。
　　接下来就是金属。
　　试验场内，摆放了一个铸铁锭，刘永川一剑劈下，跟之前一样的效果，剑身掠过之处，金属瞬间汽化蒸发。
　　而接触的边缘处，也是瞬间变得通红，融化成了铁水。
　　“不错啊。”
　　陈乔易眼前一亮，道：“这要是面对一辆坦克，一剑下去就报废了。”
　　众人也纷纷点头。
　　周扬也是暗暗点头。
　　之前机甲使用冷兵器，一样也可以剑劈坦克装甲车什么的，但是想要有那样的威力，纯粹靠机甲本身爆发出强大的力量，再加上冷兵器的锋利。
　　而激光剑就不一样了，根本不用机甲使用太多的力量，就能达到同样的效果。
　　然后是混凝土墙。
　　刘永川一剑劈下，轰隆一声，混凝土墙壁直接炸裂。
　　混凝土虽然防火阻燃，但是却不耐高温，高温下会膨胀开裂。
　　之后，刘永川在试验场内就好像开了无双一样，挥舞激光剑，所过之处一片狼藉。
　　剑锋所指，没有一合之敌。
　　不过爽的厉害，不到十分钟，刘永川就慌忙停了下来，连忙关闭了激光剑。
　　没电了！
　　众人纷纷鼓掌。
　　而周扬则是忍不住叹气。
　　能源啊！
　　能源，真的就是科技的根本，一切科技，都是对能源的运用。
　　机甲这玩意儿，使用电池，终归还是个大玩具，还是核能，无限的能源，才能让机甲真正变成杀戮机器。
　　接下来，又试验激光枪，不过机甲用的就不是之前周扬看的那种，普通人使用的激光步枪了，就是一门激光炮。
　　长约一米七，足有树干粗细，是专门为机甲设计的激光枪。
　　这玩意儿威力就大了，一炮轰过去，两米多厚的铁块都能轰个对穿。
　　但关键还是电量。
　　以机甲自身的电量，哪怕是带上电池仓，也无法满足这激光炮的使用。
　　“可控核聚变的小型化啊。”
　　周扬长叹。
　　能量的限制，已经有些束缚科技的发展了。
　　如果现在就研制出方舟反应炉，那什么激光炮，立马就能研制出来，然后安装在各种载具上。
　　但是小型化太过困难了，许晋东的团队已经很努力了，前不久，已经成功的把燧人氏缩小到了直径二十米。
　　缩小了接近一半儿。
　　但是距离周扬想要的小型化，还有巨大的差距。
　　周扬觉得，真要做到钢铁侠方舟反应炉那种地步，可能要一年的时间。
　　“先生，既然做小比较困难，为何不做个大的呢。”伏羲突然说道。
　　而后，伏羲一挥手，面前出现了一个巨大的机甲。
　　周扬一愣：“这个好像是电影环太平洋里的危险流浪者吧。”
　　“没错！”
　　伏羲点头，道：“我计算过了，以我们现在的技术储备，以核能为能源的人形机甲无法制造，但是像这种近百米的大家伙，反而可以制造出来。”
　　周扬若有所思的点点头。
　　的确，科技产品，往往都是越小越困难。
　　就像手机，你要做成大哥大那么大的，直接给你装一排酷睿十代芯片，性能能够秒杀所有手机。
　　想在极小的空间内，做出拥有超强性能的东西，难度才几何级的提升。
　　东西大了，就不需要太过精密。
　　性能不够，那就数量来凑。
　　伏羲道：“我分析过了，制造这么大的机甲，难度有几点，第一就是能源，需要足够强大的能量才能驱动这么大的机甲，而如果寻常的反应堆，辐射大，体积同样大，一旦在战斗中泄露，会产生不可预料的可怕后果。”
　　“而这些缺陷，在可控核聚变上没有任何问题，因为燧人氏采用的是冷聚变，聚变过程不产生核辐射，废料也可以直接进行处理，并且能量输出更大，安全还可靠。”
　　“然后就是材料，这么大的机甲，自重就超过上千吨，如果没有超强的金属，连站立都无法做到，但是我们拥有高强度结晶钢，这种材料，完全可以支撑这种级别的机甲。”
　　“第三，就是神经接入模式，电影里，是神经同步方式，这种方式，我觉得和虚拟现实技术有共通之处，而且我们已经完成了脑电波接入，完全可以做到电影中的地步。”
　　“电影里，还有一个概念，就是以人类的精神，驱动如此巨大的机甲，所需要承受的神经压力将会非常大，这种理论我不知道是否正确，因为没有做过实验，但我的推测是，应该是错误的。”
　　“人类大脑的神经元数量多的惊人，而这种机甲运转起来，虽然要驱动很多系统同时运行，但任何动作，其实都可以转化成相对应的电子信号，而后进行整合，变成一个相对简单的信号，方便人类来处理。”
　　“再者言，我们还有人工智能，可以以人工智能为中间体，负责把驾驶员简单的信号转化为复杂的指令，驱动机甲的各个部分来运动。”

