第191章 正义加特林
　　两台机甲跳下卡车，在车队旁边护卫。
　　车队继续出发，沿着进城的公路，很快抵达了城区。
　　这里，随处可见战斗过的痕迹。
　　姜武等人也是戒备到了极点，目光冷酷的扫过每一个死角，预防敌人的出现。
　　很快，车队抵达了交火线。
　　一条宽敞的街道上，几十名政府军以几辆爆炸过的废弃汽车为掩护物，正和上百米开外的叛军对射着。
　　双方都不是训练有素的士兵，绝大多数都是端着AK一通乱扫，扫不扫的到敌人，全看运气。
　　“是Z国人！”
　　“那是什么，机器人吗，太科幻了。”
　　众多政府军的士兵看着两台机甲，几乎呆滞。
　　和Z国的装备一比，他们就好像拿着烧火棍对捅的野人一样。
　　“队长，这条路不通了，怎么办，绕过去吗？”开车的队员问道。
　　情况随时会变，卫星图片也不是随时更新的。
　　姜武拿着地图，再和冷锋商量，冷锋在城中做生意多年，情况要更熟悉一些。
　　但城区复杂，有些道路在地图上是通的，但有可能因为战斗被堵死，所以想要找到一条通畅的道路，可不是那么容易。
　　想当年M国黑鹰坠落，哪怕是头顶有直升机指路，在城区里也是没头苍蝇的一样乱转。
　　这时，一号机甲，突然弹开面罩，露出陈金生的笑脸，道：“姜队长，别慌，你们这一次是辅助我们执行任务的，有我们在呢。”
　　这一次的任务，以两台机甲为主，姜武的海军陆战队，主要作用是辅助，还有外围警戒，最后就是帮忙运送物资，还有用车把地质队的人带出来。
　　姜武一愣，才想起出发前林亚文的命令，的确是以机甲为主。
　　而且陈金生的级别可比他都高。
　　“首长，那我们现在怎么做？”姜武问道。
　　陈金生道：“我先看看情况。”
　　说着，肩头一个楔形模块突然弹射而起，在空中突然喷射出淡蓝色的光芒，宛若一只轻盈的燕子，一飞冲天。
　　“这是无人机？”
　　冷锋一声惊呼。
　　“没错，就是小型无人机。”陈金生介绍道，机甲早就完成，但一直没有大规模生产，原因就是上面认可了周扬的想法，现在的机甲只是一个过渡型，还有很大的改进空间。
　　所以这一段时间，望湖村研究所，还有北方工业，一直在给机甲进行改进，增加了很多模块功能，专门研发了很多适配的武器，侦察无人机，就是其中之一。
　　别看这无人机只有几十公分大小，功能却是极强，拥有超高清的镜头，特殊信道的通道模块，还有足足四个超小型的粒子推进器来控制飞行，以龙芯电池的高电量，可以使用超过三个小时。
　　无人机冲天而起，在城区快速飞行，下方的交火情况一览无遗，实时的传送回机甲的控制系统中。
　　“大金，帮我规划一条道路出来。”陈金生道。
　　机甲的控制系统，也早就不是伏羲来接管，换成了固定的人工智能，陈金生给他取名大金，已经和他磨合了很长时间，了解他的操作和战斗习惯。
　　拍摄回来的图片，在人工智能的实时渲染下，迅速的变成了一副城区的三维图形。
　　而且无人机还附带红外热成像功能，城区内的敌人也全部在图形上进行标注。
　　瞬间，人工智能就帮机甲规划出了一条道路，却正是面前的这条道路。
　　“主要的道路都在交火，绕路也要一样发生战斗，同时也会浪费时间。”大金道。
　　陈金生向二号机甲打了个手势。
　　二号机甲的驾驶员叫王志福，在战场上，机甲之间可以编成一个战斗小组，数据链共享，无人机拍回来的照片，王志福也看到了。
　　“那就直接干吧，反正上级的命令中也说了，可以攻击叛军，而且这些叛军烧杀劫掠，是该好好教训一下他们了。”王志福道。
　　他已经看到，前方的街道两旁，随处可见倒毙的尸体，有双方军人的，但更多的还是无辜的平民。
　　这些叛军，简直就是一伙暴徒，上级的命中也说了，可以的话，就干掉他们，帮政府军一把。
　　“那就行动。”
　　陈金生来到后方卡车，探手抓起一个巨大的装备箱，打开，里面是一台转管式机枪，俗称，正义加特林。
　　“让开！”
　　手持加特林，陈金生径直走向交火现场。
　　众多政府军的士兵对视一眼，连忙让开。
　　而陈金生，则是大摇大摆的往对面走去，很快，就暴露在叛军视野之中。
　　“天呐，那是什么东西！”
　　“机器人，是机器人，哪里来的机器人！”
　　众多叛军看着两米多高，近乎科幻的机甲，全都傻眼了。
　　叛军军官惊讶之余，连忙喊道：“还发什么愣，快给我攻击。”
　　大量子弹倾泻了过来。
　　陈金生躲都不躲，身上火花爆射，叮当作响。
　　这时，手中的加特林开始转动，哒哒哒，一条火舌蔓延出去，七八个躲在马路中央，废弃汽车后的叛军士兵，首当其冲，身体瞬间被子弹撕裂，成了一堆肉泥。
　　原本就报废的汽车，也好像被重新切割过一样，直接变成了零碎。
　　火舌蔓延，躲在柱子后，墙角，建筑废墟后面的叛军士兵，他们面前的掩体就好像纸糊的一样，根本不堪一击，连人带掩体，全被轰成了渣渣。
　　陈金生手里这加特林，可是战机携带的15毫米口径的大型加特林，都可以说是加特林炮了，那威力能是一般人能够抵挡的。
　　而且机甲还有热成像功能，配合头顶的无人机，所有的叛军士兵都被标记的一清二楚，陈金生直接扫过去就完了。
　　足足半分钟，倾泻了数千发子弹的陈金生终于停了下来。
　　枪口散发的硝烟，都把他笼罩住。
　　对面街道，更是已经一片废墟，一个活人都没有。
　　一共五十六名叛军，全部毙命。
　　陈金生打了个手势，示意姜武等人继续前进。
　　姜武狠狠打了个哆嗦，回过神来，咬牙道：“妈的，早听说这机甲变态，现在才算是知道，这简直就是人形杀器，太恐怖了。”
　　旁边冷锋也是满脸呆滞，心中掀起了滔天巨浪，这就是机甲吗，这样的战斗力，在战场上岂不是无敌？

