第264章 地底生物
　　周扬猛然回头，发现旁边徐晨等人也是一样的惊讶表情。
　　视频通话那边，马景春也急声道：“周先生，您看到了吗？”
　　周扬回过神来，连忙回放之前的视频，最后一帧帧定格，屏幕上出现了最后那一个黄色的东西。
　　“这是眼睛吧！”徐晨惊呼道。
　　周扬表情凝重。
　　没看错的话，应该就是眼睛，生物的眼睛！
　　地底，九千多米，近一万米深的地底深处，连空气氧气都没有，暗无天日的地下，竟然有活的生物。
　　这怎么可能！
　　周扬又倒放视频，之前摄像机悬空旋转的时候，灯光照射，好像扫到了什么东西。
　　很快，周扬找到了他想要找的东西。
　　那是一个一闪而过的黑影，看形状，好像是生物的边缘轮廓。
　　“周先生，这么深的地下，怎么可能会有生物存在，以这么大的眼睛来推测，那这东西可能有十几米大小，这么大的生物，别的不说，氧气消耗绝对不小，而地底世界，又没有氧气，他们怎么生存呢。”徐晨分析道。
　　周扬回过神来，他是怎么也没有想到，探测120号元素，竟然还发现了这么有趣的东西。
　　“地底生物吗？”
　　周扬呢喃一声，立刻道：“老马，继续放机器人下去，我倒要看看，这下面到底有什么东西。”
　　马景春点头，先是回收数据线，用绞盘倒还绞的动，应该是断了。
　　最后回收了九千多米的数据线。
　　重新把机器人连上数据线，放下了钻孔。
　　这一次，为了节省电量，直接用丢弃的方法，把机器人丢进钻孔，让他一路掉下去。
　　算好距离，在八千米的位置开始连续减速，避免机器人直接被摔的粉身碎骨。
　　最终，机器人停在了九千米的位置，前方还是被堵死的断层。
　　机器人开始钻孔。
　　很快，断层被钻穿，机器人继续前进。
　　“前面应该有一个开阔的空间，注意一下，停在边缘。”周扬提醒道。
　　“好的。”
　　马景春调整探照灯，照亮前方的道路，如此又前行了大概一百五十米，他看到了断裂的地方。
　　“就是这里了。”
　　马景春立刻让机器人停下，然后缓慢向边缘靠近。
　　这里的结构，就像一朵喇叭花，从断处开始扩大，变成了一个巨大的空间，不知道是断层形成的塌陷空间还是怎么样。
　　周扬也下意识的屏住呼吸，就看到机器人来到边缘，探照灯打了下去。
　　探照灯是可以调焦的，缩小光圈，照射的距离更远，在一片黑暗之中，照了过去。
　　但是一片黑暗，照不到尽头。
　　“这空间很大啊。”徐晨皱眉说道。
　　周扬点头，的确，探照灯的功率虽然不大，但聚焦之后，照个两三百米还是没问题的，但是两三百米，却照不到边界，可以想象空间有多大。
　　马景春道：“周先生，要不要沿着顶部爬出去看一看。”
　　机器人的四条腿是抓钩式的，加上本身也不算很重，可以固定在洞壁上，倒吊应该也可以。
　　周扬想了想，道：“可以。”
　　就算没抓稳，掉下去了，那就再放一个机器人就是了。
　　不过就在这时，传回的视频之中突然传来强烈的风声，好像有什么东西快速移动发出的声音一样。
　　下一刻，轰隆一声，周围剧烈的震动起来，碎石哗啦啦掉落。
　　机器人被震的来回撞击，视频画面也是天旋地转，看不清楚。
　　不过声音采集器中，却是传回了什么东西疯狂撞击洞壁的声音，很快，视频信号再次断裂。
　　周扬呼吸也变得急促起来。
　　错不了了，地底深处，绝对有生物。
　　帐篷里，马景春和安德烈对视一眼，脸色有些苍白。
　　“下面到底是什么东西？”安德烈呼吸急促。
　　马景春正要说话，旁边的绞盘突然快速的转动起来，数据线也飞快的往下掉。
　　好像下面有什么东西抓着数据线，往下扯。
　　数据线的强度还是不错的，才能承受这样的拉扯。
　　但是很快，数据线崩的一下，断了！
　　马景春心头一阵狂跳，连忙望向周扬，道：“周先生，现在怎么办？”
　　周扬正在回放视频，虽然视频晃动的厉害，但一帧一帧的播放，还是可以看到一些内容的。
　　很快，周扬就找到了他想要看的东西，镜头扫过下方，探照灯灯光扫过，照射出一枚爪子，一枚巨大无比的爪子。
　　应该是爪子的一个，看大小，至少有一米多长。
　　单单爪子尖端，就有一米多长，可想这爪子有多么巨大。
　　此时，周扬基本可以确定，地底不仅有隐藏的生物，而且这生物的体型还不小。
　　“真是不敢相信，这地底还隐藏了这种大型生物，我一直以为，我们人类已经涉足地球所有地方，地球也没有任何秘密了，但现在看来，我们对地球的了解还是太浅了。”徐晨感慨道。
　　周扬深以为然的点点头，别的不说，海洋深处，上万米深，暗无天日的海底，就不知道隐藏了多少未知生物。
　　回过神来，周扬想了想道：“换一个带红外热成像的摄像模块，继续放。”
　　“好的。”
　　马景春也不再多问，立刻更换机器人的摄像机模块，然后重新连接数据线，弄完之后，已经是十几分钟之后了。
　　就在这时，旁边安德烈突然表情古怪的道：“马先生，你有没有感觉到震动。”
　　“震动？”
　　马景春一愣，但很快也感觉到了，惊疑不定的看着地下，不确定道：“好像是地面在震动。”
　　安德烈呆呆点头。
　　“怎么了？”视频通话中，周扬问道。
　　马景春没说话，他感觉到，地面震动的越来越厉害。
　　“是地震了吗？”
　　安德烈摇头，道：“不应该啊，这里不在地震带上。”
　　马景春突然有一种心悸的感觉，他猛然望向面前的钻孔，他感觉到有什么东西，正从钻孔往上面而来。
　　“周先生！”
　　马景春连忙喊道，但刚来得及喊了一声，就感觉到被一辆汽车撞上了一样，看到了帐篷的顶部。
　　下一刻，马景春失去了意识。
　　周扬这边，视频通话也迅速没了信号。
　　“怎么回事？”徐晨脸色剧变。
　　而周扬表情也变得无比严肃，马景春那边，一定是出事了。

