第488章 报废一台给你
　　不过到了这个地步，就是不租也不行，没有机甲，在比邻星b可谓是寸步难行。
　　咬着后槽牙，马华滕租用了一百多台机甲。
　　这还是马华滕第一次穿戴机甲，想想前两年，这玩意儿还是高度机密，全世界Z国独一份儿的东西，如今却已经大规模生产到可以对平民出租了，马华滕也是感慨不已。
　　但是新奇感，尤其是那种机甲覆盖全身，宛若钢铁侠一样的感觉，更是让马华滕兴奋的不得了，脑海中也突然冒出一个念头，无论花费多大的代价，也要买一套回去。
　　“林舰长，这机甲可以一直租的吗，地球上行不行？”马华滕问道。
　　七天一千万，一年五十二个星期，也不过就五亿两千万，游戏里随便出个机甲限定的皮肤就够好几年的租金了。
　　林嘉佑露出神秘一笑，然后压低声音道：“也不是不行，如果马总真想要的话，我倒是有一个办法。”
　　“哦？什么办法？”
　　林嘉佑左右看看无人，才道：“你也知道，这一段时间，一直打仗，经费紧张，别说普通士兵了，就是我们这些舰长，军官，也都两个月没有发工资了。”
　　“什么，不可能吧。”马华滕一脸狐疑的看着林嘉佑，表情仿佛在说你是在演我吗，什么时候军队会穷到发不出工资这种地步了。
　　“当然是真的。”林嘉佑信誓旦旦的说道。
　　马华滕道：“好吧，那这倒是挺严重的，不过这跟机甲有什么关系。”
　　林嘉佑道：“马总应该知道，军队里的装备是有一个常规报废的名额的，就是某些装备使用损耗，不得已报废了。”
　　马华滕眼前一亮，呼吸都沉重了起来。
　　一看这表明，林嘉佑就知道马华滕明白了，道：“我可以偷偷报废给马总一台机甲，价格嘛。”
　　他伸出一根手指。
　　马华滕一愣，道：“一亿？”
　　林嘉佑立刻摇头，笑道：“一亿有点儿便宜了，十亿，毕竟我也是要担很大的风险的。”
　　马华滕不由得张大了嘴巴，突然感觉今天出来就是破财的，之前二十亿，刚才十三亿，如今又十个亿，这玩意儿就是首富也扛不住这么造啊。
　　“会不会被人查出来啊。”马华滕有些迟疑，十个亿，正儿八经租机甲都能租两年了。
　　林嘉佑拍着胸脯道：“马总放心，我既然敢卖你，肯定有办法，到时候会帮你屏蔽掉智能程序的远程连接端口，然后你再低调一些，保证没问题的。”
　　说完，林嘉佑见马华滕有些迟疑，一咬牙道：“那这样，九亿，我给您打个九折，马总，您好好想想，这可是机甲啊，男人的浪漫，钢铁侠您看过吧，难道您就不想像钢铁侠一样，只要九个亿，就能拥有一台机甲，虽然没有武器系统，可那也是机甲啊，能飞的机甲。”
　　一句男人的浪漫，彻底让马华滕动心了，点点头道：“好，就给我来一台吧，怎么交易。”
　　林嘉佑顺手从兜里摸出一张卡片，道：“这是我私人的银行账号，回头你把钱打过来，然后我让人偷偷把机甲送到你家里。”
　　马华滕连连点头，神色兴奋。
　　“马总，这可是咱们的秘密啊，千万不能对外人说，不然我可是会有大麻烦的。”林嘉佑又警告道。
　　“我明白。”马华滕连连点头。
　　林嘉佑又从身上摸出一个方盒子，道：“马总这么爽快，我再给您一个好玩意儿，这是翻译器，里面储存了比邻人的语言，可以让你们的交流无阻，原本是五百万一个的，不过我这个就免费给您用了，回头我再去军需部领一个。”
　　“哦，那太好了。”马华滕当然也知道语言交流的重要性，才知道还有这种翻译器。
　　安排马华滕等人穿上机甲，送出战舰，林嘉佑才摸出手机，顺手在一个内部交流群里@了群主，后勤韩主任。
　　“老大，卖了一台，九个亿，那我这三个月的考核指标算是完成了吧。”林嘉佑道。
　　韩主任没冒泡，不少人却冒了泡。
　　“老林，可以啊，卖的挺快，九个亿，够黑的啊你。”
　　“算了吧，老林那舰上坐的是世界首富，九个亿，毛毛雨啦。”
　　“不过这一回最厉害的还是我们牛哥，听说他舰上是雷珺租的，随行的全是什么华商联盟的老总，机甲一口气卖出去了六套，每一套八个亿，这可是为咱们创收四十八个亿的资金啊。”
　　这时，韩主任也冒泡了，道：“老林干的不错，其他人也不要胡乱闲聊了，这里是工作群懂吗，还有，上面的指示，但凡是卖给外国人，价格不能低于十个亿，都记住了吗？”
　　“妈的，十个亿，太黑了。”
　　“就是，轩辕号的成本好像也就三四千万吧。”
　　“慎言慎言。”
　　而这时，比邻星b上唯一的人类主基地，也迎来了一位尊贵的客人。
　　“周先生，您竟然亲自来了。”李天舒听说周扬亲自来了，第一时间跑了出来迎接。
　　周扬让贺泽宇安排其他专家入住，搬运物资设备什么的，然后才对李天舒道：“这里以后会成为我们人类一个重要的基地，而且毕竟是我们第一个征服的文明，于情于理，我都应该来看看。”
　　说完，周扬又道：“李大部长，还是你厉害，看来这次让你过来，是做对了。”
　　李天舒连忙笑道：“这还是高院士他们打基础打的好。”
　　这时，站在李天舒身后的高成才走了出来，满脸羞愧，道：“周先生，我愧对您的厚望了，这一次的任务，我要负主要责任。”
　　周扬笑着摇头，道：“任务又没失败，你负什么责任？”
　　虽然高成耽误了一些时间，但最终还是没有影响整个大局，所以责任什么的，周扬哪里会追究。
　　说完，周扬又道：“知道各位都很辛苦，所以这一次呢，我也是受到紧急委员会的委托，过来看望大家，而且还把各位的家属都带过来了，同时，再给各位放几天假，可以好好放松一下。”
　　不少人眼前一亮，虽然他们出来没多久，但是在地球上的家人，可是已经过去了好几个月了。

