第405章 打上天梯
　　黑色机甲被直接轰飞，身上出现了一个巨大的破损。
　　装甲被击破了。
　　不过地球有大气，所以机甲破裂，也不会像太空那样，被瞬间冻成冰棍。
　　但是郑涛立刻发现，机甲破损的外星人身体晃悠悠的，好像有些适应不了。
　　“是对地球环境不适应吗？”郑涛心中闪过一个念头，来不及多想，连忙冲了过去。
　　手中激光剑闪电般的刺出，精准的从破损的机甲缺口，洞穿了外星人的身体。
　　外星人发狂的一拳打过来，但是只打了两下，便没了力气，脖子一歪，死了。
　　三台轩辕号迅速的出现在郑涛身边。
　　“干的不错郑涛。”当先这台轩辕号说道。
　　郑涛看了一眼掉落的外星人尸体，道：“队长，我感觉这些外星人好像不适应我们地球的环境，这或许是他们的弱点，只要我们打破他们的机甲，想杀死他们就容易多了。”
　　“哦。”队长微微一奇，道：“把你的战斗记录上传到服务器，交给上面去甄别。”
　　郑涛点点头，又问道：“队长，还有两个外星人呢，要咱们去帮忙吗？”
　　队长摇摇头，道：“不用了，那两个外星人已经被解决了，咱们下去帮忙。”
　　下面的高速公路一片狼藉，之前的战斗造成了巨大的破坏，还有很多车辆倾覆，大量人员受伤。
　　以轩辕号的力量，完全可以充当救援机器的角色。
　　“郑涛，你机甲受损，把外星人的尸体送回基地，顺便维修机甲。”队长叮嘱一声，带着两名队员向地面落去。
　　郑涛也不迟疑，来到外星人尸体旁。
　　透过破损的位置，可以看到外星人皮肤是蓝色的，就连伤口处流的血液，也是蓝色的。
　　郑涛抓起尸体，迅速往基地而去。
　　三台机甲，有两台落在了人相对较少的区域，而有一台，直接落在了一座乡镇的镇中心，造成了巨大的人员损伤。
　　而这件事，也隐瞒不住，迅速传遍了全世界。
　　许多人才知道，外星人竟然又来了，而且跟地球打了一仗。
　　SH市。
　　急促的敲门声惊醒了林萧。
　　摘下虚拟头盔，敲门声变得更加清晰，林萧也没站起来，他也站不起来，两条腿就跟面条一样的横在床上，跟灵活的上半身形成了鲜明的对比。
　　这是一个二十平米的通间，屋内没什么家具，就只有一张床，一张桌子。
　　林萧费劲的挪动上半身，靠近房门，打开了门。
　　嘭的一下，门被撞开，一个年轻人跑了进来，看到床上的林萧，道：“靠，还以为你挂了呢。”
　　林萧翻了个白眼，来人是他唯一的朋友崔洋，道：“你才挂了呢，来找我干嘛？”
　　崔洋道：“你可真行，天天打游戏，你就不怕把自己累死。外星人来了，打过来了，打的满天飞，我怕你死在家里没人管，所以过来看看你，靠了，你们社区就没通知你避难吗？”
　　林萧一愣，道：“外星人来了，什么时候的事儿？”
　　说着，不由自主的往窗外看了一眼，外面还是好好的，没有世界末日啊。
　　崔洋道：“就半个小时前吧，反正群发消息让避难来着。”
　　正说着，崔洋手机震动了一下，拿出来一看，发现是官方群发的消息。
　　“警报解除，请不要胡乱猜测，安心待在家中，不要胡乱行动，一切以官方公告为准。”崔洋读了一遍，郁闷道：“靠，竟然这就结束了，这外星人不行啊，我还准备跟外星人干一架呢。”
　　林萧也暗松一口气，无语道：“你可拉倒吧，跟外星人干，你行吗？”
　　“这话问的，必须行啊。”崔洋嚷道。
　　关上门，崔洋在床头坐下，看着刚摘下的虚拟头盔，问道：“怎么样了，这一段时间打游戏赚到钱了吗？”
　　林萧笑道：“快了。”
　　他看向自己的双腿，治腿的钱他已经快攒够了，等钱够了，就可以再站起来了。
　　崔洋长叹一声，道：“可惜了，你说你当时忍忍不就行了，小人难惹这个道理你难道不知道吗？”
　　林萧摇摇头，没有说话。
　　他曾经是一名电竞选手，虚拟世界盛行，电竞游戏也变得无比繁荣，大小电竞队伍也是多如牛毛，林萧也是其中的一员，不过没有打出什么成绩，而且因为不想打假赛，跟俱乐部的经理闹翻，俱乐部的经理也够狠，拿出当年签的合同，让林萧赔一百万，不然就继续履行合同。
　　林萧知道闹掰了之后再留在战队会是什么下场，咬咬牙，借了崔洋一点儿钱，加上自己打电竞几年攒下的积蓄，付了违约金，几乎是净身出户，几年的电竞生涯，什么也没有攒下。
　　见林萧表情不对，崔洋摇摇头，道：“算了，都过去的事情就不提了，对了，之前我听你说，准备打全民星际战场，怎么样了，冲上天梯了吗？”
　　“网上都说这游戏是官方准备拿来挑选舰载机驾驶员的，冲上天梯的，都有可能成为驾驶员，也不知道是真的是假的。”
　　“妈的，我也就是技术烂，不然我也努努力，成为舰载机驾驶员，跟外星人干去。”
　　林萧神秘一笑，道：“我已经冲上天梯了。”
　　“什么！”
　　崔洋一声怪叫，尖叫道：“真的假的。”
　　周扬那么一宣传，全球有超过二十亿人涌入了这款游戏，而天梯只录入前一百名的玩家。
　　二十亿玩家之中脱颖而出，成为前一百名，难度可想而知。
　　林萧笑道：“真的，昨天刚打上去的。”
　　“牛逼。”崔洋竖起了大拇指。
　　林萧道：“我也不知道为什么，以前打电竞的时候，总感觉水平卡在那儿，提升不上去，但是打这全民星际战场，却不一样，好像更加得心应手一样，没多久我就冲上天梯了。”
　　“靠，这说明你有天赋啊，说不定你真能成为舰载机驾驶员呢。”崔洋激动的说道。
　　“全球第一批舰载机驾驶员，哥们儿，你牛逼大发了。”
　　林萧摇摇头，道：“哪那么容易，周先生说的原话是会在打上天梯的这些人之中，挑选一些人成为驾驶员，注意到了吗，挑选一些人，又不是所有人都会成为驾驶员。”

