第661章 全部摧毁
　　前后这一切，说来缓慢，其实也就在短短的十几秒之间。
　　遁入暗物质空间的希拉诺尔母星，被一层淡淡的黑色光晕笼罩着，停留在暗物质空间。
　　湖泊中，一副投影，显示着物质界的战场态势。
　　七位老者也是肃然而立，静静的看着。
　　“他们竟然跑了。”一名老者意外道。
　　之前周扬口气大的惊人，也无比狂妄，仿佛人类多么多么强，根本没把希拉诺尔人放在眼里。
　　关键是最后，周扬还狂妄的撂下一句十分钟后发起进攻的话。
　　这倒好，刚开始攻击，还没怎么着呢，人类就跑了。
　　“这些人类，还以为有多么厉害呢，原来也是如此胆小，这是被我们的众神机甲吓到了吗？”一名老者哈哈大笑道。
　　“正常，这众神机甲可是我们希拉诺尔最伟大的发明，这些低劣的种族，恐怕都没有见过如此强大的武器。”
　　“好了，出动机甲，干掉他们！”
　　一名老者直接接管了众神机甲，向人类舰队发起了攻击。
　　一拳一脚，就对人类舰队造成了巨大的杀伤。
　　而面对人类的反击，机甲也是轻松躲过。
　　整个过程下来，人类根本没有还手之力。
　　这时，之前中央那位老者轻声道：“罗德尼，也没必要进攻的太厉害，让他们知道我们希拉诺尔的强大，震慑一下就行了，毕竟我们还需要遗产，只需要打怕人类，让他们畏惧我们，他们才会知道与我们合作是一件多么荣幸的事情。
　　“霍布森，有这个必要吗，要我说，直接摧毁人类文明，夺取遗产。”
　　叫霍布森的老者摇头道：“不，遗产在哪里，我们还不清楚，你们应该知道监管者的手段，他如果要藏起来，我们根本找不到它，所以必须要通过人类。”
　　顿了一下，霍布森又道：“毁灭人类，对我们而言没有任何好处。”
　　希拉诺尔崛起这么多年，并成为整个银河系最为强大的文明，一路走过来，也不知道摧毁了多少文明。
　　这时，人类战舰也全部遁入暗物质空间。
　　操控众神机甲的罗德尼道：“那么我就停下来了，反正他们也逃不出我们的疆域。“
　　希拉诺尔的疆域横跨几千光年，光空间跳跃出去，也且要一段时间呢。
　　而希拉诺尔已经在整个疆域，布置了无死角的探测系统，哪怕暗物质空间的变化，也能探测的到。
　　所以短时间内，根本不怕人类舰队逃离。
　　人类指挥舰中。
　　这极短的时间内，人类已经损失了多达一千六百艘战舰。
　　王牧洲浑身颤抖，还是那句话，战舰的损失无所谓，关键是人啊。
　　一千六百艘战舰，牺牲超过百万人。
　　周扬表情也无比严肃。
　　“应该是快了。”
　　周扬低语。
　　厄诺斯之泪，应该快要抵达预定地点了。
　　不过前提是，人类战舰也要先撤离到攻击范围之外。
　　“敌人没有追过来。”陶宁惊呼道。
　　这条超大型机甲，显然拥有遁入暗物质空间的能力，如果想要追击的话，肯定可以追过来。
　　但是没有，这就有些反常了。
　　王牧洲一摆手，道：“不管他们想干什么了，不追过来正好，那就通通死吧。”
　　说着，眼底也是闪过一抹厉芒。
　　话说着，人类舰队已经撤离到希拉诺尔星系之外。
　　哪怕是这里，也能够看到那高大的机甲，在双星的照耀下，仿佛沐浴着神光一般。
　　不过就在这时，时间到了。
　　说实话，周扬还是第一次看到厄诺斯之泪的释放过程。
　　之前在太阳系释放的那一次，周扬可是什么也没看见，如今看去，清晰的看到，在原先希拉诺尔母星所在的位置，一种波动，宛若翻腾的海浪一般，快速的向外扩散。
　　而且还不是一道波动，是两道波动。
　　所过之处，一片虚无。
　　什么战舰，什么星球，就好像被橡皮擦擦除了一样，就这么凭空消失了。
　　没有爆炸，或者说，根本来不及爆炸，任何的物质，都被吞噬了。
　　而且这个过程非常的快，任何人，都做不出反应，哪怕这台超巨大机甲，也是瞬间被淹没，根本来不及逃离。
　　最关键的是，这种波动，并不仅仅是物质世界，连暗物质世界，也是一并在攻击范围之内。
　　尤其是遁入暗物质空间的希拉诺尔母星，就在爆炸的中心点。
　　霍布森七人还在商量着该怎么威逼人类交出遗产呢，突然间，就没了。
　　以至于，无人操控的众神机甲，也是做不出任何的反应。
　　短短一秒的时间，波动已经扩散到了极点，那两颗闪耀的恒星，也是瞬间被吞噬。
　　然后，面前的这一片星域，好像关灯了一样，黑了。
　　而且那种黑暗还是如潮水一般退却，清晰可见。
　　没了，巨大的希拉诺尔星系，就这么没了！
　　只剩下人类舰队，在攻击范围之外，静静的看着眼前这一片黑暗，齐刷刷的失声。
　　王牧洲目光呆滞，他只知道厄诺斯之泪非常强大，比轮回还要强大的一种武器，但却没有概念。而如今，王牧洲有概念了，这简直就是一块能擦宇宙的橡皮檫，看哪边不爽，随手那么一擦，一切就回归空白了。
　　“这就完了？”陶宁喃喃道。
　　有了这玩意儿，还造个屁的战舰，谁要是敢与人类为敌，丢一个厄诺斯之泪过去。
　　“好像是的。”
　　王牧洲深吸一口气，转头问道：“周先生，接下来怎么办？”
　　周扬眼底闪过一抹厉芒，道：“我们的人不能白死，而且这是文明的碰撞，只有一个结果，一方毁灭，把其他的厄诺斯之泪全部丢出去。”
　　带过来一百二十七个厄诺斯之泪，才用掉俩，剩的还多着呢。
　　希拉诺尔统领七千多个星系，光核心星系就有一千一百九十多个，一百二十五个厄诺斯之泪，还远远不够用呢。
　　不过人类还有八千多艘鸿蒙级战舰，有六艘天道级战舰，足够了。
　　“所有？”
　　王牧洲有些震撼的说道。
　　周扬点头，道：“以这里为中心点，向外发射，同时出动所有战舰，摧毁希拉诺尔全部七千多个星系。”
　　野火烧不尽，春风吹又生，周扬也担心希拉诺尔会再复生。
　　不过元老会都没了，周扬相信这个文明复生的可能性，应该也不会太大了。

