第662章 完美的DNA
　　一百二十五个厄诺斯之泪被投射出去。
　　天空中，一颗颗星辰渐渐消失。
　　而人类舰队的行动还没结束，所有战舰兵合一处，在暗物质空间快速穿梭，跨越光年，迅速抵达一个个星系。
　　然后就是降临暗物质空间，万炮齐发。
　　八千多套超级武器，毁灭一个星系可谓是绰绰有余。
　　也有战舰出现，妄图反抗，还有很多民用飞船在快速逃离。
　　但什么也没用，一轮攻击下去，恒星熄灭，行星爆炸，一切沦为废墟。
　　什么文明，在这种攻击面前，都是那么的脆弱。
　　周扬坐在战舰中，看着一个个星系在眼前摧毁，心中也是感慨莫名。
　　看着只是夜空中一颗颗星辰熄灭，但谁又知道，那是一个个文明，数以亿计的生命在消逝，还有他们创造的一切，都在灰飞烟灭。
　　七千多个星系，人类基本保持着五分钟摧毁一个的速度，竟然耗费了将近十天的时间，才完全摧毁。
　　到了后来，整个人类舰队甚至都有些麻木了。
　　而周扬，也是没有了任何感觉，但与此同时，心中却生出了一种敬畏感。
　　没错，星空是少了七千多颗星星。
　　但是整个银河系，之前人类观测到，整个银河系有将近四千亿颗恒星。
　　七千与四千亿一比，简直是恒河一沙，根本不值一提。
　　那么银河系之外呢，还有数不清的星系。
　　周扬深深的感觉到了一种恐惧，来自见识的恐惧。
　　同时，周扬还有一种担忧，在银河系，人类可以像摁死一只蚂蚁一样，抹除一个文明，毁灭亿万生灵。
　　但银河系之外呢，是否有更为强大的文明，他们看待人类，是否也像人类看待银河系这些弱小文明一样，只要愿意，也可以轻易而居的抹除人类。
　　周扬不敢再想下去，看着最后一个星系被摧毁，道：“王部长，回去吧。”
　　王牧洲可见的松了一口气，整个人从僵硬放松了下来。
　　如果之前摧毁希拉诺尔星的时候，王牧洲还有战争的紧张，胜利的喜悦，复仇的快感，那么现在，当摧毁七千个星系之后，已经没有任何的喜悦，心中有的，只是一种麻木和悲哀，想赶紧逃离这种境地。
　　“好，我这就下令。”王牧洲急忙道。
　　所有战舰再次遁入暗物质空间，向着家而去。
　　身后，一片虚无。
　　返回地球之后，周扬跟林老等人简单交流了一下，就返回了家中。
　　虽然出征的时间并不长，但周扬却感觉特别的累，想要好好休息一番。
　　不过周扬这边也没有休息太久，回来的第三天，叶荣明这边，他的家属作出了决定，愿意进行脑域开发，博一把。
　　这中间是怎么一个过程，心理变化，周扬并不知道，但赶到科学院附属的疗养院之后，还是否定了这个想法。
　　“周先生，为什么又不能做了？”叶荣明的儿子叫叶真，有些激动的说道。
　　周扬跟叶真也不陌生，拍了拍他肩膀，道：“不是不能做，而是情况不同了，所以现在不能做，你明白吗？”
　　周扬继续解释道：“你应该知道，高院士回来了吧。”
　　叶真点头，高成回来，而且也来看过叶荣明了。
　　“高院士那边，在进行一些研究，这些研究或许能够为我们提供更安全的基因强化手段，但是这还需要时间，老叶这边的情况暂时还比较稳定，所以我们可以等，等高院士那边出了结果，再决定怎么做。”
　　现在做，风险极高，而要是等一等，等高成这边出了研究成果，再做，把握明显要更大一些。
　　当然，若是叶荣明情况不稳定，那没办法，只能做。
　　叶真听明白了，迟疑一下道：“周先生，高院士那边的研究，我能帮上忙吗？”
　　周扬笑道：“你一个搞理论物理的，去高院士那边能干什么，帮着打扫卫生吗，行了，这段时间，你还是安心陪着你父亲，看看能不能叫醒他，又不是没有植物人复苏的案例，万一醒来了，就不用冒风险了。”
　　“至于高院士那边，我会加入进去的，尽快做出成果来。”
　　高成这边的研究，哪怕是为了叶荣明，周扬也会努力的。
　　叶真用力点点头，道：“那我听您的安排。”
　　从叶荣明这边离开，周扬直接去了高成那边，询问研究进展。
　　实验室内，摆放着很多样本，千奇百怪，宛若个奇异生物展览，看起来有些瘆人。
　　不过周扬也不会有任何不适感，在一间实验室内找到了高成。
　　“周先生。”
　　高成见到周扬，神色兴奋，道：“我有一个巨大的发现。”
　　“哦，什么发现？”
　　高成招呼助手继续，然后带着周扬来到旁边的休息区，才道：“我之前不是和您说过，通过对海量样本的分析，我们发现了不同种族的基因有一定底层的共通吗，而且这些共通，存在于卫星DNA中。而现在，经过破解和比对，我们已经找出了一串完美的DNA。”
　　周扬一奇，高成的表述非常有意思，什么叫完美的DNA。
　　“怎么说？”
　　高成道：“周先生，您应该知道，DNA的每一次自我复制，都会出现差错吧。”
　　周扬点头，这个他当然知道，DNA控制细胞的复制，但是呢，DNA的信息量太过巨大，就像一本辞海，容量惊人，每一次的复制，就像是抄写一遍。
　　而抄写这么海量的信息，抄错几个字也是再正常不过。
　　人体的细胞就是，抄写一遍，错了几个字，一遍遍抄下去，错误只会越来越大，等到了一定程度之后，差错的累积已经非常巨大，到了细胞都不知道该如何复制，丧失了基本功能的情况。
　　那么这个时候，生命也就自我消亡。
　　这个过程，就是人类的寿命，像人类，就能经历50次的复制，细胞就无法再复制了。
　　而这，也是人类的理论寿命是120岁的原因所在。
　　纳米医疗机，虽然修复了细胞复制的过程，但却没有修改最基本的DNA变化，也就是说，DNA复制过程中的错误，还是无法修复。
　　高成继续道：“而现在，我找到了一种方法，可以让DNA，没有错误的复制下去。”

