第502章 遗产
　　这种感觉无比的奇妙，不过随之而来的压力，也让高成大脑有一种裂开的感觉。
　　“老大，你觉得怎么样？你现在心跳非常快。”助手的声音响起。
　　高成想说话，但脑子几乎要裂开，已经没有精力开口，只是摆了摆手，表示没事。
　　这个时候，高成感觉自己的大脑里好像掀起了一场风暴，感官带来的强大提升，让他甚至可以感知到身体内血液的流动，每一寸肌肉的变化。
　　但是最难受的，还是一瞬间，仿佛有无数的信息涌入大脑，而这些信息，又是杂乱无章的，可能是几十年前的一段记忆，而且这些记忆会延伸。
　　比如高成想起了几十年前，自己高中时的一天，那一天的记忆竟然无比清晰，所有的人，事物，都一清二楚，而且记忆又开始延伸，不受控制的思考，比如思考那一天做的题目，又比如思考那个多看了几眼的姑娘。
　　总之，任何一点儿的记忆，都开始像原子裂变一样，几何级的开始思考。
　　这整个过程带来的庞大运算能力，让高成有一种用脑过度的感觉。
　　高成有些承受不住，但深知这一环节失败，那就是真的失败，一生的夙愿，所有的努力，都看这一次了。
　　强大的信念，让高成不断的坚持着。
　　而另一边的助手，也在紧张的盯着高成的身体变化。
　　心跳，血压什么的，在提升到几乎是正常人两倍多的数据之后，就趋于稳定，而且高成的身体，也明显的呈现出一些变化，比如小肚腩没有了，肌肉线条也凸显了出来。
　　身体似乎得到了强化。
　　“营养液的消耗十分惊人，感觉有些不够的样子。”一名助手嚷道。
　　其他人才注意到营养液在快速消耗。
　　“快，赶紧去准备营养液。”
　　虽然不知道高成怎么消耗这么多的营养液，但这种情况下，一定要保证营养液的充足。
　　“还有，老大的脑电波活动变得十分剧烈，不是一般的剧烈那种。”又有人道。
　　众人面面相觑，却不知道现在这个情况应该做什么，甚至于连正常与否也不知道。
　　“等吧！”一名助手咬牙道。
　　而这一等，就足足等了半天时间，中途营养液不断补充，消耗的数量已经不能用克计，而是用公斤计，数百公斤都不止。
　　这可是十分惊人的，要知道这些都是高浓缩的营养液，就高成消耗的这些量，维持上千人一个月的消耗都不成问题。
　　然后就是高成的重要指标，脑电波活动，不断的变强，到了后来，根本检测不到了。
　　刚开始的时候，众人还以为高成死了，脑死亡，但后来发现并不是，高成的身体指征还是正常的，而且还能做出一些反应。
　　但是在半天之后，情况陡转急下，高成的身体指征，竟然开始剧烈波动。
　　然后，高成的身体开始崩溃，很恐怖的那种，身体表面，皮肤竟然直接开裂，鲜血溢出。
　　众多助手吓了一大跳，连忙启动纳米医疗机，开始对高成身体进行修复。
　　但是无论他们怎么修复，高成的身体还是不断的崩溃，修复的速度，根本跟不上崩溃的速度。
　　这一刻，众多助手开始慌了，实验好像又一次的失败了。
　　不过令人没有想到的是，某一个时间点，高成突然恢复了意识。
　　睁开眼的那一刻，眼底仿佛有一道光闪过，眼睛无比的清亮透彻。
　　“老大，你没事吧。”众多助手急忙问道。
　　高成有些茫然，但下一刻似乎回过神来，望向众多助手，突然表情有些焦急的道：“告诉周先生，遗产，遗产在……”
　　话还没有说完，噗嗤一下，高成的咽喉，竟然炸裂。
　　而且下一刻，不止是咽喉，高成的身体，也是一寸寸炸裂，很恐怖，整个人在一瞬间爆成了血雾的那种炸裂。
　　整个实验室内，鲜血淋漓。
　　众多助手目瞪口呆，一个个全都傻了。
　　高成，竟然死了！
　　消息，很快传到了周扬的耳朵里。
　　“什么，高成死了！”
　　听闻消息，周扬也瞬间有一种不真实的感觉，急忙道：“不可能的，到底怎么回事，快说！”
　　因为焦急，周扬的表情都有些扭曲。
　　前来汇报情况的李子瑜，也从来没有见到周扬如此失态过，连忙道：“是高院士自己进行了实验，然后实验失败，意外身亡了。”
　　周扬身体一晃，李子瑜吓了一跳，连忙扶着周扬坐下，然后大声呼喊医生。
　　周扬摆摆手，表示没事，道：“我应该留下，应该知道他心里的执念啊。”
　　周扬早就看出来了，让人类变得更加完美，几乎已经成了高成的执念，第一轮的实验失败，对高成而言，可谓是一个巨大的打击，这个时候，周扬应该好好盯着高成，免得让他做出出格的事情，可是周扬没有，而高成，也是做出了疯狂的事情，以自己为实验对象进行了实验。
　　回想和高成相处的点点滴滴，周扬心里也是一阵阵的刺痛，他从没有把高成当成下属，而是他的朋友。
　　“安排一下，我要去监狱岛。”周扬站起身来。
　　很快，周扬便抵达了监狱岛，看到了一片狼藉的实验室。
　　不说尸骨无存，也差不到哪里去。
　　周围的助手，也是失魂落魄的站着，许多人都在暗暗流泪。
　　“说，到底是怎么回事？”周扬沉声质问道。
　　一名助手上前，抹掉眼角泪水，道：“本来实验是很成功的，高院士也成功进入了第二阶段，而且维持了七个小时时间，身体也明显的得到了强化，但是后来不知道怎么回事，突然身体就开始崩溃了，毫无征兆的崩溃。”
　　“实验录像呢？”周扬打断助手的话问道。
　　助手连忙调出实验录像，周扬看到高成身体崩溃，也是阵阵心痛。
　　然后就是最后时刻，高成猛然清醒了过来，说出了那一句话，或者说遗言。
　　“告诉周先生，遗产，遗产在……”
　　然后，高成就爆成了一团血雾。
　　周扬猛然愣住，最后这一刻，高成的反应，明显是发现了什么，然后想告诉自己，但是已经来不及的样子。
　　遗产？
　　遗产是什么？
　　周扬有些茫然，而且高成还说了遗产在这三个字，可是遗产又在哪里呢？

