第521章 我们返航
　　战舰钻出了空间通道。
　　右前方，出现了一颗黄绿相间的星球。
　　星球的轨道上，到处都是战舰，还有很多战舰刚刚钻出空间通道。
　　“周先生，我们到了，前面就是希望星了。”舰长袁浩说道。
　　“是吗？”
　　周扬深吸一口气，平复下内心的激荡，望向周围的星空。
　　远处，就是希望星的恒星，是一颗和太阳类似的恒星，也在壮年期，而整个星系中，只有七大行星，而希望星，排名第四，正处于宜居带中。
　　袁浩问道：“周先生，我们现在是直接去移居点吗？”
　　所谓移居点，是希望星最大国家，音译过来叫做基诺国的国家中，以他们最大城市美欣市加上周围一共九个大型城市，形成的一片沿海城市群。
　　这一片区域，现在被强行征辟了。
　　原先居民，需要自行撤离，清空整座城市给人类居住。
　　而且因为重引力区的缘故，虽然人类这边撤离了将近五个月，但实际上希望星这边也就地球时间八九天的样子。
　　这九座城市，居住了基诺国上亿人口，在九天之内强行撤离，也几乎是一场灾难级的大撤离。
　　但是在战舰大炮的威逼下，基诺国就是再不愿意，也只能撤离。
　　这里，就是第一移居点。
　　按照计划，还会继续圈定主要城市群，作为新的移居点。
　　最终计划，是把所有地球人迁移过来。
　　至于希望星人，那就只能赶到深山老林，荒山野岭，让他们重建家园了。
　　整个过程，雀占鸠巢，也可谓是残酷到了极点，虽然没有传回来相关的信息，但周扬也可以预想到，整个撤离过程肯定不会一帆风顺。
　　而且引起的摩擦，恐怕也不在少数。
　　死亡，估计也是常有之事了。
　　周扬点点头，道：“就去移居点吧。”
　　陈若云他们，也在移居点。
　　袁浩也不再废话，启动战舰，往大气层而去。
　　不过还未穿透大气层，突然有通讯接入。
　　通讯接通，投影中出现了一名身穿西装的中年人。
　　“陈秘书？”周扬一愣，这中年人他知道，是林老众多秘书中的一位。
　　陈秘书一脸凝重，道：“周先生，地球这边情况出现了巨大的变化，林老让我第一时间空间跳跃追赶过来通知您，看看您有什么想法。”
　　袁浩也立刻停下了战舰。
　　周扬则是心头一沉，什么叫出现了巨大的变化？连忙问道：“快说，什么情况。”
　　“是这样的。”陈秘书立刻开始介绍情况，还播放了视频。
　　周扬才知道自己离开之后，地球竟然发生了这么多的事情。
　　“月球竟然都炸了。”旁边袁浩发出惊呼，瞪大了眼睛。
　　周扬表情也不好看，华纳这一手，看似给人类一个威胁，彰显德萨丁人的实力，其实心肠歹毒的很，月球一毁，地球绝对会出现巨大的海啸，波及全球，只这一波，就能摧毁绝大多数的人类。
　　而且还不止是海啸，月球消失，引力变化，地球磁场的偏移角度会回归正常，到时候南北极将不会再寒冷，全球气候剧烈变化，再加上南北极冰川融化，全球海平面上升。
　　总之，月球被炸毁，对于地球的影响太大太大了。
　　所以华纳说给人类思考的时间，实际上一早就抱着毁灭人类文明的想法。
　　至于为什么会劝降人类，周扬也迅速想到了答案。
　　超级武器！
　　华纳恐怕是冲着超级武器的技术来的。
　　毕竟连德萨丁文明的超级武器都是购买的，也没有拥制造的技术，而人类，一个弱小的文明，竟然拥有了制造超级武器的技术。
　　在强大的宇宙文明面前，人类文明就是一块香喷喷的肥肉。
　　“然后就是这里，周先生您看。”陈秘书语气一沉。
　　然后视频中，一点黑暗在德萨丁舰队中央开始蔓延，迅速的开始扩散，波及整个德萨丁舰队，短短三秒钟的时间，五千多艘战舰，统统报销。
　　“我的天，这到底是怎么回事？”袁浩惊呼。
　　周扬也是瞪大了眼睛，满脸不可思议。
　　到底，发生了什么事。
　　陈秘书道：“具体发生了什么，我们并不清楚，但林老还有王部长他们，都是一致认为，这是一种未知的攻击，可是谁攻击的，我们没有任何头绪，对方攻击完之后，也没有现身，所以林老让我来告诉您，看看您有什么看法。”
　　周扬开始重放那短短三秒的视频，一遍又一遍。
　　首先，周扬也可以肯定，这必然是一种攻击手段，看到这一幕，周扬首先想到的黑洞，空间出现了黑洞，然后瞬间把黑洞周边的东西全部吸引了过去。
　　但后来一想并不是，因为人类又派舰载机进入了这一片区域，并没有任何发现。
　　空间一切正常，也没有德萨丁战舰的残骸留下。
　　而且也不可能凭空出现黑洞，又迅速消失不见，黑洞的形成条件极为苛刻，至少也要强大的恒星塌陷之后，因为超大的质量和能量，才形成黑洞。
　　至于消失，那更是需要漫长时间的。
　　所以这玩意儿肯定不是自然形成，而是人为创造的。
　　而且不是黑洞，而是一种周扬所不熟知的攻击方式，因为周扬看到了这东西的边界，并没有无限制的向外扩散，在散乱的月球碎片之中，形成了一个长方形的区域，正好把德萨丁舰队全部笼罩进去。
　　但是是谁发起的攻击，如此强大的攻击手段，绝对是一种超级武器，而且还不是一号舰那种初级的超级武器，是一种极为强大，顶级的超级武器。
　　这样的超级武器，根据人类得到的情报，恐怕整个银河系只有希拉诺尔才有可能拥有。
　　是希拉诺尔为奥玛人报仇吗，周扬觉得不会，一个都已经被击败的文明，对于希拉诺尔没有任何价值可言。
　　那会是谁呢？
　　而且对方摧毁了德萨丁舰队之后，也没有现身，这宇宙之中，竟然会有如此好心之人吗？
　　一时之间，周扬也想不通其中缘由。
　　不过从表面来看，地球的危机算是初步解决了。
　　虽然潜藏了一个更大的危机。
　　“袁舰长，我们返航，回地球。”周扬沉声道。
　　地球这边，还有一大烂摊子等着收拾呢。
　　至于陈若云他们，只有回头再看了。

