第568章 罗曼的目的
　　说着说着，伏羲突然出现在了周扬身边。
　　“怎么了？”
　　伏羲表情凝重，道：“先生，失败了，我们尝试了各种手段，都无法对高维空间进行定位。”
　　顿了一下，伏羲又道：“不知道是我们的技术不够，还是高维空间被什么东西遮挡住了一样。”
　　周扬皱眉。
　　高成道：“会不会是罗曼出手进行了干扰。”
　　周扬想了想问道：“那从高维空间过来的这条空间通道呢，还维持着吗？”
　　伏羲点头。
　　“这就有些奇怪了，假如罗曼干预的话，那么这条空间通道应该会被切断，甚至于，高成他们都不一定能够回来，毕竟按照高成的说法，整个监管者空间都在罗曼的监控下。”
　　周扬觉得有些奇怪，以前是不知道内部的情况，现在从高成这边了解之后，知道罗曼作为监管者空间的掌控者，甚至能通过监测系统，监控整个太阳系内部的一切情况，那么整个计划就实行的有些顺利了。
　　罗曼并没有阻止，似乎有意让高成三人离开一样。
　　那么罗曼这么做，目的又是什么呢呢？
　　故意让人类彻底了解罗曼文明吗。
　　周扬陷入了沉思之中。
　　高成道：“周先生，我在监管者空间内，阅读了大量的书籍，这些书籍之中，有很多罗曼文明的发展历程，还有有关他们科技成果的记载，虽然不是很详细，但是给我们指引了研究的方向。”
　　“还有罗曼操控的那种武器，被罗曼文明命名为惩罚，具体的原理，好像跟正反物质碰撞有关，这些，都很有研究价值啊。”
　　“我现在要抓紧时间，把我看过的这些书籍内容全部记录下来，这对于我们人类而言，这才是最大的财富，是罗曼文明的遗产。”
　　周扬回过神来，点点头。
　　一个强盛到极点的文明，留下的书籍，哪怕是只言片语，也有巨大价值。
　　但是在周扬看来，罗曼文明还是一个巨大的隐患。
　　首先，罗曼文明和人类有一定联系。
　　从某种角度来说，人类文明还是来源于罗曼文明，是最后一位罗曼人进行的实验，但人类和奥玛文明都尿不到一起去，更别说八竿子都打不着的罗曼文明了。
　　所以攀亲谈不上，那就看各自的目的了。
　　听高成的介绍，罗曼似乎继承了最后一位罗曼人的意志，想要进行实验，但是仅是这样吗，说到底，这实验若是成功了，那人类会怎么样？
　　就像那些实验室的小白鼠一样，被无情的清理掉吗？
　　如果是这样的话，那对人类而言，罗曼，或者整个罗曼文明就是敌人。
　　在周扬看来，这个罗曼文明，监管者空间，就好像一枚埋在土里的炸弹一样，不知道什么时候会爆炸。
　　最好的解决方法，当然就是干掉罗曼，解决掉这个监管者空间。
　　可是罗曼文明很强，那叫做惩罚的武器，可以轻松毁灭上万艘战舰，摧毁地球恐怕也就在一念之间。
　　所以这个时候，似乎不宜和罗曼保持敌意。
　　渐渐的，周扬心中也理清了思绪。
　　就在这时，伏羲突然道：“先生，我们的机器人回来了。”
　　“哦？”
　　周扬一愣，道：“画面放出来看看。”
　　伏羲点头，一挥手，面前就出现了科学院现场的实时画面。
　　就见空中打开的空间通道中，一台机器人飞出，精准的落在了地上。
　　而后，空间通道就这么缓缓合拢，消失不见。
　　至于这台机器人，落在地上之后，也是一动不动。
　　伏羲皱眉，道：“这台机器人的通讯好像被切断了，我无法连接到它。”
　　周扬心中一动，突然冒出一个大胆的想法，这个罗曼，该不会通过机器人，想要传递一些信息吧。
　　“高成，你们三个先留在虚拟空间内，接下来怎么办，我再想办法。”周扬起身道。
　　高成笑道：“其实这样已经很好了，死，我并不怕，怕的就是得到的东西无法传递回来，如今能把这些东西全部记载下来，哪怕是死，我也不在乎了。”
　　周扬道：“正因为是这样，作为人类的功臣，你更应该好好活着，别忘了，你还有家人，这样，我让伏羲通知他们，他们也可以进入虚拟空间，和你团圆，还有你们两个，有什么人要联系，跟伏羲说就行。”
　　说完这一切，周扬退出了虚拟空间，然后立刻叫来陈风桥，让他启动战舰返回地球。
　　同时，周扬还下达了一条命令，让现有所有鸿蒙级战舰，全部来到太阳附近，等候进一步的命令。
　　“先生，您是觉得这个罗曼，会通过这台机器人，和我们进行接触吗？”伏羲一惊说道。
　　周扬点头，道：“有这种可能，不然的话，我感觉以罗曼的手段，应该不会让高成他们三个这么顺利的离开监管者空间。”
　　要知道，之前高成三人进行实验的时候，罗曼都能够悄无声息的毁掉他们的身体。
　　而且人类这边空间通道无法对接，说明罗曼也可以阻碍空间对接，那么阻止高成三人离开监管者空间，应该也是轻而易举才对。
　　如今高成顺利离开，罗曼还把机器人送了回来，在周扬看来，十有八九是想和人类正面交流了。
　　至于为什么这个时候，选择和人类交流，周扬不得而知，可能是人类强大了，或者什么其他的原因，这就要等具体交流过才能知道了。
　　所以周扬才把所有鸿蒙级战舰调过来，万一谈不拢，那就催动超级武器，看看能不能摧毁整个监管者空间。
　　罗曼文明留下的这些东西，虽好，但若是不可控，那还不如毁掉。
　　反正周扬手里还有系统。
　　想起系统，周扬却是突然心中一动，想起了高成所说的一件事，那就是最后一位罗曼人，留下了一个监管者，他推测，监管者应该是一个智能程序。
　　而且从罗曼的话中得知，上一代监管者消失不见了。
　　智能程序，又消失不见了。
　　周扬突然冒出了一个大胆的想法，自己脑海中的系统，会不会就是这个初代监管者。

