第9章 我已经付过钱了
　　当收到转账信息，看到自己账户中那一连串的零之后，梅森的眼睛瞬间红了。
　　“您放心，我一定按照您的要求，把人给救出来。”梅森急忙道。
　　还有什么，比这银行账户中的钱更真。
　　整整三千万，为了完成目标，梅森可能还要买通几个干夜班的家伙，一个人给个一百万美金估计也就差不多了，梅森觉得，到最后，自己能够拿到两千五百万。
　　这么多钱，离开M国，跑去一个全新的国家逍遥自在，有什么不好的。
　　“那我等你的好消息。”陈若云留下一个手机号码，潇洒离去。
　　韩海宁已经说了，只要能把人救出来，任何方法都可以，贿赂狱警，在陈若云看来就是最直接且简单的方法。
　　三千万美金，对于整个任务而言，根本不算什么。
　　梅森千恩万谢的把陈若云送走，陈若云上车，又报了一个地址，道：“去这里。”
　　贺冰也不多问，安静的好像一个工具人，开车来到了目的地。
　　这里是城郊，到处都是形形色色的厂房，街道也是脏乱差，在墙壁上，还有各种五颜六色的涂鸦。
　　贺冰警惕了几分，若是他没记错的话，这里应该是本地帮派的地盘。
　　最终，汽车来到一个废弃的厂区。
　　陈若云看了一眼时间，神色如常的下车，来到铁门前，冲铁门上方的摄像头挥舞了一下手臂。
　　过了一会儿，铁门打开，从门口走出两个人高马大的魁梧大汉。
　　一个走向陈若云，一个走向贺冰。
　　“举手。”其中一个大汉用俄语对陈若云说道。
　　陈若云顺从的举手。
　　而陈若云却冷冷道：“我不喜欢别人碰我，如果你还想要手的话。”
　　大汉皱眉，正要发作，屋内突然传来一个声音：“让他们进来吧。”
　　陈若云径直进入了厂房。
　　厂房破破烂烂的，但内有乾坤，是一个汽车修理厂的模样，宽敞的厂房里，摆放着各种豪华超跑。
　　贺冰目光警惕的扫过整个厂房，心中已经有了数，明面上看到的，一共有十三个人。
　　问题不大！
　　贺冰稍稍安心，就算不用陈若云出手，他也可以解决掉这些人。
　　而且贺冰若是没记错的话，陈若云也是个高手，顶级的那种。
　　彼格罗夫，是一个外表猥琐的中年男人，看到陈若云的时候，主要靠了过来，笑呵呵的想要和陈若云拥抱。
　　陈若云不露痕迹的躲开，操着一口流利的俄语道：“彼格罗夫先生，我要的东西呢。”
　　彼格罗夫挥了挥手，几个人从里面抬出几个巨大的军火箱来。
　　当着陈若云面打开，保护泡沫中，是一件件武器，还有战术挂件，投掷武器，乃至于近战匕首，都是一样不缺。
　　贺冰迅速的扫了一眼，眼前这几个箱子里的装备，足以装备一支五人战术小队。
　　恍然间贺冰已经明白了很多东西。
　　“钱呢？”彼格罗夫问道。
　　陈若云晃了一下手机，道：“账号。”
　　彼格罗夫迅速的报出了账号，陈若云也不废话，直接开始转账。
　　“一百万美金已经到账了，彼格罗夫先生可以看一下。”陈若云道。
　　彼格罗夫摸出手机看了一下，微笑着点点头。
　　不过下一刻，彼格罗夫突然扣上了军火箱，道：“我想问一下，你买这么多高精度的军火要做什么？“
　　陈若云表情不变，道：“一个卖刀的商人，难道还要问顾客买刀是拿回家砍骨头还是出去抢劫杀人吗？”
　　“如果我非要问呢。”
　　彼格罗夫冷笑着问道。
　　话音一落，原本嘈杂的修理厂瞬间变得一片死寂，那些正在工作的修理工也全部停下手里的工作，望了过来。
　　空气都仿佛凝滞。
　　贺冰身体瞬间绷紧，仿佛一头择人而噬的猛兽，做好了准备，一旦陈若云下令，就会立刻扑出。
　　陈若云笑道：“那是不是说，我今天若是不说我买这些武器做什么用，是不是还拿不走这些武器了。”
　　彼格罗夫点点头，道：“没错。”
　　修理工拿着手中工具，围了上来。
　　“好。”
　　陈若云笑容依旧，向贺冰点点头，转身向外走去。
　　彼格罗夫的众多手下也没阻拦。
　　贺冰眼底杀气浮动，有些不甘心，低声道：“陈科长，交给我。”
　　别看对方人多，可贺冰根本不惧，这种街头混混，如何能和他们这种用最苛刻手段训练出来的杀人机器相提并论。
　　只要贺冰愿意，一分钟，最多一分钟，他就有把握杀死在场所有人。
　　陈若云什么也没说，径直来到工厂外，上车。
　　贺冰无奈上车，他是特情，一切行动听指挥，陈若云不下达命令，他根本不能出手。
　　不过就在这时，一辆SUV突然开过来，停在了两人汽车的旁边。
　　贺冰瞬间警惕起来，难道彼格罗夫不仅要黑吃黑，还要杀他们不成。
　　但这时，SUV车窗摇下，却露出了一张方方正正的东方面孔。
　　陈若云也摇下车窗。
　　“陈若云同志，接上级命令，蛟龙小分队队长胡正平，带小队成员四人向您报道，请指示。”男人用一种如石头般坚硬的声音说道。
　　贺冰一惊，自己人！
　　陈若云微微点头，指了指身后的工厂，道：“你们需要的武器就在里面，接下来的时间，你们以这座工厂为据点，等待我的命令。”
　　“对了，武器我已经付过钱了，如果对方不给，你们自己看着办。”
　　说完，陈若云关闭了车窗。
　　“开车。”
　　贺冰一愣，旋即笑了。
　　陈若云比自己还要狠，竟然直接派了一只特种小分队过来，而且不仅要把武器拿回来，连人家的据点都要直接给占了。
　　胡正平停车，回头看了一眼车内。
　　车内，略显局促的坐着四个大汉，每一个都是身材魁梧，肤色黝黑，尤其是其中一个，目视足有一米九，壮的好像一头牛。
　　“三十秒，解决战斗。”
　　胡正平淡淡道。
　　“好嘞，队长。”
　　四人对视一眼，嘿嘿笑了出来。
　　虽然不知道厂房内的情况，但哪怕是刀山火海，他们也不惧，他们可是最精锐的两栖特种作战队成员，这世界上最顶尖的特种部队！

