第334章 开通微博
　　两个消息公布，也是引起了不小的波澜。
　　许多外卖骑手纷纷表示没想到失业就在一夜间，来的如此之快。
　　还有大量外卖骑手出来叫苦，不知道失业了之后还能做什么。
　　但是还有一些人出来分析。
　　一台工业机器人，售价十万是不便宜，但是一个外卖员，按照现在平均工资五千算，一年的工资支出就是六万块，这还只是最基本的支出，如果骑手勤奋一点儿，还有那些在大城市里的外卖骑手，月入过万都是轻而易举。
　　这么算下来的话，一年，到一年半时间的工资支出，就足够购买一台机器人了。
　　同时，更别说骑手的医社保等隐性支出。
　　所以对于美团等企业而言，用一到两年的员工支出，替换一批只需要充电和简单维护的机器人，虽然是一次性支出，但这笔钱却可以通过银行借贷等方式缓慢支出，长远看，绝对是划算的。
　　而且人员管理还有巨大的成本，使用机器人的话，全部都是联网操作，通过人工智能，可以精确的规划送餐时间。
　　同时，机器人打不还口，骂不还手，服务态度良好，又能减少大量的成本。
　　这笔账，很多企业都会算。
　　因此在美团和饿了么宣布购买机器人之后，大批企业也纷纷跟进。
　　顺丰宣布购买三十万台机器人进行送快递。
　　京东也立刻宣布，购买十万台机器人，升级自己的配送网络。
　　那些需要大量人力的服务性企业，很快都跟进，宣布购买机器人。
　　而且不止是国内，国外的大量企业也同时跟进。
　　矩阵能源在宣布机器人价格之后，也很快开放了专门的预售平台。
　　一个星期的时间，矩阵能源就对外宣布，七天之内，预售机器人订单数量达到三亿三千四百二十万台。
　　此数字一公布，震惊了全世界。
　　一是所有人没有想到，工业机器人会如此畅销，这么多企业会选择订购。
　　三亿三千万台，最基本的，将会替换掉三亿三千万人的工作。
　　全球才多少劳动力。
　　按照现在全球人口七十亿计算，除掉老人，幼儿，还有很多因为各种原因没有从事工作的，比如老板，全职太太等等，真正的劳动人口，可能也就一半左右。
　　这里面，还有除掉很多的脑力劳动，管理人员等等。
　　真正从事简单体力劳动的人，可能还要打个折扣，一半，那就是十五亿。
　　而现在，三亿多台工业机器人的投入，将会直接替换到这十五亿中的五分之一的人口。
　　带来的失业人口，数量将会大的惊人。
　　然后就是如此高的销量，一台十万，那就是三十三万亿的销售额。
　　这数字，几乎是Z国一个季度的GDP了。
　　而矩阵能源，七天就完成了这么高的销售额。
　　不过矩阵能源面对的是全世界的所有企业，全世界那么多企业，那么多行业，哪怕是个做餐馆的，都可以购买几个机器人，帮自己端盘子。
　　而更多的还是很多中小型企业，选择购买机器人，替换工人。
　　这么多企业积攒下来，才有了这么高的销量。
　　直接影响的，就是全球各地的反抗潮，许多工人都公开表示，抗议矩阵能源，抗议工业机器人。
　　甚至于，还有很多人抗议起了周扬。
　　觉得是周扬，决定了工业机器人的全面推广。
　　国内网络上，也是一片反对声。
　　许多骑手都在各种渠道发表言论，称本来挣钱就不容易，现在好了，想挣钱都没有机会了。
　　而且不干外卖骑手了，还能做什么，没技术，没学历，而且马上大批工厂可能也会跟进，到时候连去工厂打工都不可能了。
　　这样的风潮，周扬不可能不关注到。
　　早在发布会之后，周扬就考虑过，开一个渠道，和更多的人接触，发表自己的一些想法。
　　倒不是主导言论，或者说妄议国家政策什么的，是周扬觉得，自己在研发各种科技的同时，也有责任告诉所有人，这项科技的价值和意义。
　　所以在科学大会之后，周扬就联系了微博，告知自己打算开一个微博。
　　这消息，可把新浪给乐坏了，周扬的影响力多大，愿意开微博，那对于微博的影响力将会多么巨大。
　　这些天，新浪一直在筹划上线周扬微博的计划。
　　而周扬在注意到网络上的风潮之后，立刻电告新浪，开通自己的微博。
　　当天，新浪就动用全渠道手段，对外宣布周扬入驻微博。
　　虚拟空间，传统媒体，电视广告，手机推送，任何渠道，新浪都耗费重金进行宣传。
　　可以说，一夜之间，全世界的人都知道了周扬要开通微博。
　　当天，周扬微博正式上线。
　　上线一个小时，关注人数超过十亿。
　　半天时间，粉丝数就超过二十亿，而且很多粉丝都是来自国外，间接导致了新浪微博在国外宣传了一波，收获了大量用户。
　　微博上面由新浪官方发布的一条大家好的新闻，评论就超过千万条。
　　周扬的人气，算是着实让新浪震惊了一把。
　　第二天，微博粉丝量已经达到了三十亿，全球几乎一半人口，关注了周扬。
　　这个数字，完全超出了新浪的预料，这代表他们的微博注册量，也达到了三十亿。
　　后台数据显示，很多人都是特意注册微博，就只关注了周扬一个人。
　　这时，周扬也特意录制了一段视频，发表了第一条微博。
　　视频之中，周扬应该是在办公室内，随便拿手机就录了。
　　“最近很多人在质疑，机器人将会全面替代人工，导致大量人失业，这个问题，我在科学大会上说过，这是未来的一种趋势。“
　　“而因此导致的失业问题，也是必然出现的问题，我注意到，很多人在担心，但是我觉得，这种担心大可不必。”
　　“国家做出的任何决定，都会对各种结果做好预案，尽可能的减少动荡，据我所知，国家已经加大了再就业培训，有计划兴建大量的教育培训机构，而且还会加大基础福利，保障普通人的生活。”
　　“同时，接下来国家还会有大量的国家项目，也需要大量的劳动力，甚至于，各位还有机会去太空工作呢。”
　　“还有最基本的一个道理，据我所知，机器人的销量是三亿台，这么多的机器人，光全部生产交付都要好几年的时间，因此就算用机器人替代人工，也不是一蹴而成，而是缓慢的过程，各位完全不必杞人忧天。”

