第451章 今天晴天
　　之前一炮七艘，如今一炮两艘，前后九艘战舰，一半儿的战舰已经被摧毁。
　　贝基彻底胆寒了，尖叫着催促快启动空间跳跃。
　　终于，在接近二十秒的准备之后，九艘战舰顶着漫天激光束，钻入了空间通道。
　　“逃掉了！”
　　贝基长出一口气，几乎瘫在指挥椅上。
　　地球军事指挥中心。
　　“对方九艘战舰启动了空间跳跃，出现在了冥王星附近。”
　　不少人都兴奋的欢呼了起来。
　　这一次，人类可谓是完胜，付出了一艘战舰受损的代价，成功击毁了对方九艘战舰。
　　上一次面对德萨丁文明九艘战舰，人类拼尽手段，也只是击退了对方。
　　而这一次，得益于超级武器的威力，只两次攻击，就摧毁了九艘战舰，超级武器的威力，可见一斑。
　　“都高兴什么，战争还没有结束呢！”
　　王牧洲冷喝一声，道：“让一号舰对超级武器进行充能，充能之后，立刻启动空间跳跃进行追击，发射之后，立刻返回。”
　　不用王牧洲下令，一号舰中，陈风桥已经下令让超级武器再次缓冲了，这一次，依旧是半功率。
　　“老陈，我们一艘战舰追过去，会不会有问题。”旁边唐凌有些担心。
　　事发太过突然，现如今，人类十八艘战舰，只有一号舰进行了改装，安装了空间跳跃装置。
　　所以拥有追击能力的，也只有一号舰。
　　陈风桥摇头，道：“风险肯定是有，但应该问题也不大，算准距离，一炮下去，打掉它六七艘战舰，剩下三四艘战舰，想要立刻打破我们的能量护盾，也不是那么容易的，我们有足够的时间启动空间跳跃返回。”
　　唐凌想了想，也不再反对，就这么放敌人离开，他也不甘心。
　　而与此同时，空间跳跃逃离的奥玛人战舰上，贝基也缓过神来，立刻道：“联系人类，我要向他们控诉，他们竟然敢摧毁我们的战舰，难道就不怕我们奥玛人的大军过来吗。”
　　“而且，我们还是盟友！”
　　副官无语的看着贝基，心道你现在想起和人类是盟友了，早干嘛去了。
　　作战人员发出通讯请求。
　　二十秒之后，作战人员无奈的道：“将军，对方拒绝与我们通讯！”
　　“什么，他们怎么敢！”贝基气得直跳脚，咬牙道：“该死的人类，我会让他们付出代价的，快，联系军政院的戈诺尔元帅，让他派出更多的战舰支援我们，这一次，我要彻底摧毁人类！”
　　副官想劝，但话到嘴边还是硬生生吞了回去，他已经不想理会贝基这个疯子了。
　　四十秒之后，一号舰中，陈风桥下达了空间跳跃的命令。
　　智能程序已经计算好了跳跃坐标，有之前那一次试跳作为参考，推算坐标要容易很多。
　　二十秒之后，空间跳跃装置准备完毕，一号舰前方，空间被撕开缺口。
　　这一幕，被其他战舰的舰长都看在眼里。
　　“奶奶的，就一号舰装了空间跳跃装置，太气人了，要是我们也有的话，就追过去彻底消灭这帮奥玛人了。”
　　“空间跳跃装置也就算了，一号舰有了，我们马上也会有，关键是这个超级武器，好像就一套，太气人了，凭什么装在一号舰上，这以后他陈风桥还不得得意上天啊。”
　　众多舰长有些抱怨，实在是太羡慕了，这超级武器一炮下去，一打一串儿，简直是太爽了。
　　冥王星附近，大量的小行星之中，九艘奥玛人战舰聚在一起。
　　就在这里，距离他们一千公里之外的地方，空间被撕裂，出现了一道缺口。
　　缺口出现的刹那，已经被战舰的预警系统侦测到。
　　“有未知目标通过空间跳跃而来。”
　　智能程序的声音响起。
　　全息投影中，也瞬间标记出了空间通道的所在。
　　正考虑着怎么办的贝基猛地被惊醒，抬起头，透过舷窗，一眼就看到了远处的太空中，撕裂的空间通道之中挤出了一艘战舰。
　　那造型，再熟悉不过，正是人类战舰。
　　“这……怎么可能！”
　　贝基尖叫，空间跳跃，人类竟然也掌握了空间跳跃技术。
　　而且更让贝基毛骨悚然的是，这艘战舰的头部位置，湛蓝的光芒在积蓄，好像已经积蓄到了极点，散发着恐怖的威势。
　　超级武器！
　　而且是充能完毕的超级武器！
　　贝基大脑一片空白。
　　下一刻，耀眼的光芒充斥了整个舷窗。
　　来不及多想，贝基眼前一黑，已经失去了意识。
　　太空中，粗壮的激光束好像一道光柱，贯穿了整整六艘奥玛人战舰。
　　轰轰轰！
　　连绵的爆炸，战舰爆炸留下的废墟，以不可思议的速度飚射出去，周围的小行星被横扫般，出现了一个上前公里的空白区域。
　　“启动空间跳跃！”
　　陈风桥看了一眼剩下的三艘奥玛人战舰，立刻下达了返航的命令。
　　空间跳跃装置再次启动，开始缓冲。
　　而对面三艘奥玛人战舰，似乎还沉浸在震惊之中，完全忘记了反击。
　　一号舰这边，在启动空间跳跃的同时，对于超级武器再次进行充能，八分之一功率。
　　十五秒之后，又一道激光束飚射而去，命中了一艘战舰。
　　这艘战舰的能量护盾瞬间被击破，战舰被激光束从头到尾贯穿，爆炸成残骸。
　　直到这一刻，剩下两艘战舰才反应过来，慌忙启动，应该是准备进行空间跳跃了。
　　“走吧！”
　　陈风桥最后看了一眼两艘奥玛人战舰，空间通道出现，一号舰钻入其中，消失不见。
　　而很快，两艘奥玛人战舰，也迅速撕裂空间，消失不见。
　　现场只留下大大小小的废墟，证明了这里爆发过战争。
　　军事指挥中心内，深空监测系统显示，九个目标，七个目标消失，两个目标逃走。
　　而一号舰，也安全返回地球。
　　直到这一刻，王牧洲才兴奋的挥舞了一下拳头。
　　一场战争，击毁对方十六艘战舰，可谓是辉煌的战果。
　　“去，向上级汇报战果。”王牧洲对副官说道。
　　周扬的家中。
　　书房里，周扬通过全息投影，观看了正常战争。
　　当看到最后两艘奥玛人战舰消失在太阳系，周扬才长吸一口气，转头望向窗外。
　　今天，是晴天！

第452章 第一阶段成功
　　紧急委员会会议。
　　战争是结束，胜利也胜利了，但世界没有因此而清静。
　　“这一次，我们和奥玛文明的结盟，恐怕是彻底破裂了。”Y国负责人表情沉重的说道。
　　对面肖恩张了张嘴，似乎想说话，但最终还是没有说出什么话来。
　　这一次发生的事情，直接导火索就是M国平民被杀，而且之所以发生这样的事情，很大一部分原因是肖恩政府兑奥玛人的放纵，任由他们和人类社会接触。
　　所以肖恩理亏。
　　而且这一次，Z国又一次让肖恩明白，别看他挂着紧急委员会成员的名头，但屁用没有，这个世界，还是Z国说了算。
　　所以肖恩不免有些心灰意冷的感觉，管好自己一亩三分地，Z国让干什么就干什么便行了。
　　Z国负责人沉声道：“破裂便破裂了吧，错不在我们，是奥玛文明逼人太甚。当然，现在这种情况下，说什么也是无用，我们唯一要做的，就是做好准备，迎接接下来一切的变化和挑战。”
　　话到这里，算是给这件事盖棺定论了，几人对视一眼，也纷纷不再提了。
　　接下来，众人又商讨了一番接下来的军事策略，主要有几条，第一，战舰还不够。
　　现在有十八艘入列战舰，还有十二艘在建，合起来也不过三十艘。
　　按照几人的想法，别说三十艘，就是三百三千艘，也不够！
　　所以战舰还要建。
　　会议决定，在全球再兴建六个大型制造基地，这样的话，可以同时开建三十六艘战舰。
　　而且不光是战舰的建造基地，舰载机，机甲的生产线，也将会继续增设。
　　除此之外，周扬也提了一下星际殖民的事情。
　　原因，还是周扬之前想的那个原因，给人类准备一个后备撤离计划，同时探查宇宙之中更多的资源。
　　“既然周先生觉得有必要，那就表决通过吧。”Z国负责人说道。
　　肖恩愣了愣，表决通过？什么时候表决了。
　　这时候，肖恩算是看明白了，Z国打算搞一言堂了。
　　不过肖恩什么办法也没有，只有顺从的份儿。
　　结束会议，周扬立刻开始着手星际殖民的事情。
　　肯定要出动战舰。
　　而一号舰是万万不能动用的。
　　周扬觉得，随便选择一艘满编的战舰就行。
　　这一天，正开会讨论空间跳跃装置小型化的周扬，猛然手机震动了一下。
　　拿出来一看，是一条来自伏羲的信息。
　　“监狱岛高成那边出了一些成果。”
　　扫了一眼讯息，周扬脸色微变，才猛然想起高成来。
　　“方案是定下了，具体的细节，你们各组内部进行讨论，我还有事，就先走一步。”周扬跟众人打了个招呼，回到了自己办公室。
　　唤出伏羲，周扬才问道：“说吧，具体什么情况。”
　　高成这边，已经研究了很长时间了，至今的话，一年都有了。
　　一开始，高成是研究地底生物的，后来又在福克曼那一批外星人中，发现了一个叫做闪灵族的特殊外星人，当时还特意请求周扬，留下了这个闪灵族作为研究。
　　这么长时间内，周扬也没缺过高成的研究经费，同时让伏羲一直盯着高成的研究进度，如今这么长时间过去了，也不知道研究出了什么成果来。
　　伏羲直接调出了一段视频。
　　视频之中，出现了一个个样本仓。
　　样本仓内，有爬动的小白鼠。
　　最开始的视频，是一窝小白鼠生产的视频，这一胎，一共生产了十四只幼崽，而在生产的第三天，有六只幼崽无端流血而亡。
　　随后，不断有幼崽无端死亡，一直到最后，就剩下了两只小白鼠。
　　周扬扫了一眼视频的时间记录，已经来到了第九周。
　　第九周的小白鼠，身体已经无限接近成熟了。
　　然后在第七十天的时候，两只正在爬动的小白鼠，突然发生了异变。
　　毫无征兆，身体开始膨胀，体型也开始变大，从原先十公分出头，一跃变成了二十公分，而且体毛全部脱落，鲜红的皮肤组织变成了褐色。
　　而且这些褐色，也在快速的硬质化，好像给身体穿上了一层铠甲一般。
　　同时，小白鼠的牙齿，爪子，都有不同程度的异变生长，身体上也明显的看出了肌肉线条。
　　周扬坐直了身体，眼底闪过一抹惊讶，道：“这是成功了吗？”
　　周扬隐约记得当初高成有关闪灵族的描述，在成年之前，身体孱弱，但是在成年之后，身体会发生突变，变成极为强壮的战士。
　　这个过程，和眼前这两只小白鼠一模一样。
　　伏羲道：“算是第一步成功了，一开始高院士直接采用DNA重组的方式，但因为未知的原因，导致DNA产生了不融合，一再失败。”
　　“经过长时间的研究之后，高院士以母体注射，在胚胎孕育环节，定向进行了遗传基因修改，然后诞生的幼崽之中成功的保留了闪灵族的异变基因，而最终的结果，就如您看到的这一样。”
　　“我看了高院士的研究记录，他们接下来的工作，是把小白鼠身上的试验进行推广复制，在其他动物身上进行实验，最终的目的，还是研究出直接定向修改基因，是身体直接异变，得到强化的方案。”
　　周扬看着视频，视频中，异变的小白鼠变得攻击性极强，牙尖嘴利，竟然轻松的咬断了铁丝笼。
　　弹跳力，速度，力量，都得到了巨大的提升。
　　一年的时间，能有这个研究成果，说明高成是真的研究出了一些东西。
　　但是距离真正的实用，还有十万八千里远。
　　周扬抱着胳膊，陷入了沉思之中，半晌才道：“伏羲，你觉得生命形态有必要得到进化吗，或者说，这宇宙之中，真的有天生完美的生命形态吗？”
　　人类完美吗，当然完美，优胜劣汰，一代代适应环境进化出来的强大生物，并最终成为了地球的主宰。
　　但是人类也不完美，力量，速度，防御力等等，各方面都不算完美。
　　当然，这个不算完美，也要看跟什么对比。
　　但是总的来说，人类是有缺陷的，似乎有进化的可能。
　　比如人体的大脑，强如爱因斯坦，也只能利用了大脑的百分之十。

第453章 大脑
　　以前，周扬没有正式思考这个问题，如今看到这段视频，倒是有一些触动。
　　比如这个大脑使用程度。
　　很显然，人脑使用的程度越高，人就会更加聪明，还拥有种种匪夷所思的能力，超强的思维能力，过目不忘等等。
　　但是这玩意儿，是天生的，不是说你想提升就能提升的。
　　通过学习，是可以让大脑的使用程序变得更高，也就是变得更加聪明的。
　　用一句老话来说，就是脑子越用越灵光。
　　大脑的脑神经数量非常惊人，有些人说，大脑是比超算还要厉害的超级计算机。
　　周扬觉得，或许可以这么想，就把大脑比作一台性能超强的电脑芯片，而人的身体，就是主板，内存这些硬件设备。
　　性能强如天芯100，装在486平台上，也是发挥不出全部性能来。
　　想要发挥芯片的真正性能，就要拥有一套好的硬件，也就是超强的身体。
　　别的不说，至少要散热过硬，供电要跟得上吧。
　　供电就好比供血，用脑过度，供血严重不足，头晕眼花的事情都是常理了。
　　至于散热，周扬觉得恐怕跟头发有关，这也是人越聪明，头发越秃的原因所在了，因为大脑也要散热和冷却。
　　所以周扬觉得，从这个角度来说，是人类的身体，限制了大脑的发挥。
　　而且人体还有一套隐秘的潜意识控制系统，用脑过度，给我晕，免得你把自己搞死，这套系统，就好像电脑的强制降频功能一样，一旦核心温度告急，立马降频没理由，甚至于直接死机重启。
　　周扬越想越觉得，人类想要进化，变得人人聪明，发挥出更强的创造力，或许真的和强化身体有关。
　　身体变得强大，才能变得更加智慧，更加完美。
　　“那么机械生命呢。”
　　周扬又突然响起了美琳。
　　早在六千五百万年前，奥玛文明就发明了机械生命来延续生命的方法，这是不是也是他们对于身体强化的一种探索呢。
　　可惜的是，这种技术人类并没有。
　　回过神来，周扬道：“让高成继续研究下去吧。”
　　顿了一下，周扬又道：“对了，你联系一下高成，我跟他聊一聊。”
　　伏羲点头，很快，接通了高成。
　　“周先生。”高成看到周扬，神色有些激动，道：“我第一阶段的研究已经完成了，我已经找到了基因融合并且植入的方法了。”
　　周扬笑着打断高成，道：“你说的事情我已经知道了，伏羲这边都有记录的。”
　　高成恍然，却也没说什么，道：“周先生，我觉得按照这个思路研究下去，一定会有巨大发现的，人类迟早可以突破自身桎梏，向更高等，更完美的生物进化。”
　　研发出了纳米医疗机，让天下无病，这是以前高成的终生愿望，如今早就已经实现，但是高成又发现了新的人生目标，那就是让人类从生下来那一刻，就不再遭受疾病的侵扰。
　　一具完美的身体，从不生病，完美到极点，所以高成才一心扑在了基因研究上。
　　“我相信你。”
　　周扬笑着点头，又道：“对了，有一件事，我打算在最近，最快下个星期，就启动一项计划，派遣一支舰队，前往比邻星b，对了，这个星球你知道吗？”
　　高成一愣，忙点头，道：“我知道，据说这个星球的赤道上，有可能诞生生命。”
　　周扬道：“没错，由于比邻星b距离我们并不远，只有4.2光年，如今我们拥有空间跳跃技术，要不了多久就能抵达，所以我打算去看看，这颗星球上是否真的有生命存在。”
　　“你是生命专家，怎么样，想不想随行去一趟，搞些研究什么的。”
　　高成定了定神，才明白周扬的意思。
　　“可以，我愿意去，一个未知的星球，未知的生命体，这有很大的研究价值啊。”高成兴奋道。
　　周扬道：“那行，你安排一下研究所的事情，具体等我通知吧，而且因为重引力区的缘故，可能你去了没多久，但地球这边已经过去了很久，所以家里的事情，也尽量安排好。”
　　“重引力区？”高成一愣，根本不知道这方面的事情。
　　周扬也没隐瞒，解释了一下重引力区内外的时间差别。
　　高成一脸不可思议道：“真没想到，宇宙之中还有这样神奇的景象，太神奇了。”
　　顿了一下，高成又问道：“那通讯怎么办？”
　　通讯问题，也是周扬这几天重点思考的问题。
　　地球距离比邻星b有4.2光年，通过主源磁引力场通讯技术，倒是可以实现通讯，但问题是这个重引力区。
　　假如高成在比邻星b发送了一条讯息，按着道理，应该在数秒之内抵达地球，但问题是穿越了重引力区，这样就会出现两种可能。
　　一种可能是通讯实时抵达，不受限制。
　　但是这样就会产生一个悖论，身处不同的时间维度上，通讯却能保持实时传输，显然不正常。
　　另外一种可能，那就是高成这边实时发送了一条讯息，但是这条讯息，几个月之后才抵达地球，而地球这边发送的讯息，几个月之后才能抵达比邻星b。
　　而神奇的是，在比邻星b的高成，也会在发送讯息的几秒之后，收到地球的回迅，丝毫不知道，地球已经过去了很久。
　　周扬思考再三，觉得还是第二种可能性最大。
　　“放心吧，通讯不成问题的，有什么事情，随时沟通就行了。”
　　高成点头，挂断了视频。
　　如此又过了一个星期，二号舰完成了空间跳跃装置的改装。
　　二号舰，就是挑选出来，执行殖民计划的战舰。
　　这次出航，除了满编之外，战舰上还携带了大量的生产设备，植物种子什么的。
　　目的，是殖民。
　　殖民的含义，科学的解释是强国向它所征服的地区移民。
　　在周扬看来，系统特意使用殖民这个词语，而不是使用占领，侵略等，目的就不是摧毁这颗星球上的文明那么简单，而是拥有这颗星球，甚至于用先进的生产技术，让他们发展，然后从他们身上攫取更大的利益。
　　所以周扬就准备了这些生产设备，技术资料什么的。

第454章 抵达比邻星b
　　一个五官坚毅的中年人迎了上来。
　　他是二号舰的舰长陈原。
　　“周先生，还有什么要叮嘱的吗？”陈原问道。
　　周扬摇头，道：“安全第一，剩下的事情，就按照计划执行就行了，遇事不决，就尽快和我们联系。”
　　“最后，祝你们一路顺风。”
　　陈原用力点点头，刷的向周扬敬了一个礼。
　　高成也走了过来，道：“周先生，再见，恐怕就是一年甚至于更久以后了。”
　　“一路顺风。”
　　周扬伸出了手。
　　几分钟之后，二号舰冲天而起，很快消失在大气层中。
　　“走吧，我们还有更重要的事情要做。”周扬跟身边的人招呼一声，转身离去。
　　接下来，德萨丁文明，奥玛文明，都会是巨大的隐患，不知道敌人什么时候会出现，所以加快武器研发，制造更多武器武装自己才是最重要的事情。
　　却说二号舰中。
　　高成安排好了团队，这一次不止是高成，同行的还有二十六位各方面的科学家，组成了一支技术团队。
　　而高成，是这支科研团队的负责人。
　　安排妥当，众人也来到舰桥。
　　空间跳跃，众人还是第一次经历，也无比好奇。
　　这时，战舰已经抵达了地球同步轨道。
　　陈原向高成等人笑着点头示意，然后命令道：“启动空间跳跃。”
　　空间跳跃的距离越远，准备的时间越长，这一次，一跳要跳跃4.2光年，所以至少要六到七分钟的准备时间，让空间跳跃装置捕捉更多的暗物质。
　　几分钟之后，空间跳跃装置准备完毕。
　　前方，空间被撕裂，一跳空间通道出现，二号舰一头钻入其中，消失不见。
　　“这就是空间跳跃吗，好神奇！”
　　众多科学家一阵目瞪口呆。
　　眼前这七彩绚烂的空间通道，让人感觉到了宇宙的神秘。
　　足足二十余秒之后，二号舰才钻出了空间通道，出现在一片深邃的星空之中。
　　“快，测算位置。”陈原急忙下令道。
　　这时，旁边一名天文学家弗瑞德指着舷窗道：“别测了，我们已经到了，你们看，那就是半人马座的三星系统了。”
　　高成等人抬头望去，就见他们的正前方，清晰的出现了三颗亮度不一的恒星。
　　与此同时，位置也测算出来了。
　　“舰长，我们偏离了一些位置，但是问题不大，我们现在距离比邻星大概有五点三亿公里。”作战人员道。
　　陈原望向远处三颗星星，其中最为黯淡的那一刻，就是他们的目标，比邻星。
　　比邻星是一颗红矮星，所以比较黯淡。
　　“再进行一次空间跳跃吧。”陈原道。
　　五点三亿公里，开过去要不短时间的。
　　系统经过测算之后，战舰再一次启动空间跳跃，几秒钟之后，战舰钻出空间通道，出现在了一颗巨大的红色星球旁。
　　这应该就是比邻星了。
　　而在战舰的右侧，有一颗黑白不分的行星。
　　“这就是比邻星b吧。”天文学家弗瑞德说道。
　　“那比邻星a呢，比邻星不是有两颗行星吗？”有人不解问道。
　　比邻星一共有两颗行星，被命名为比邻星a和比邻星b。
　　弗瑞德想了想道：“那应该是公转到比邻星的对面去了。”
　　战舰缓缓转向，正向面对比邻星b。
　　战舰的探测系统，已经开始对比邻星b进行探测。
　　此时，距离比邻星有两百三十万公里。
　　“有大气存在。”作战人员道。
　　顿了一下，作战人员又道：“但是这个大气，也太厚了吧，根本看不到星球表面的情况。”
　　从众人这个角度看去，比邻星b就是一颗黑白球，黑的那一方，永远背对着比邻星，而面向比邻星这一边，则是白茫茫一片。
　　弗瑞德沉吟一下道：“会不会是耀斑的缘故，根据我们的观测，比邻星经常性的会爆发巨大的耀斑，这种耀斑强度远胜过太阳的耀斑爆发，或许比邻星b上形成了厚重的大气层，就是为了抵挡耀斑的发生。”
　　“而有了这么厚重的大气层，才能让比邻星b诞生生命。”
　　众人面面相觑。
　　高成笑道：“弗瑞德，你这种推测，是以比邻星b上有生命为前提进行推测的。”
　　陈原道：“不管什么原因，过去看看也就知道了。”
　　当下，战舰启动，向比邻星b而去。
　　战舰达到极速，很快就抵达了比邻星b。
　　近距离之下，可以更清楚的看到这颗星球，这颗星球和地球差不多大小，表面上涌动的大气层，一如之前观测到的一样，很厚，根本看不到星球表面。
　　“先绕一圈看看。”陈原想了想道。
　　未知的星球，连是否有生命体也不知道，小心总没错的。
　　战舰环绕比邻星b开始行进，很快抵达了晨昏线上方，这个地方，还是被厚重的大气层覆盖着，然后就是黑暗的一方。
　　这一面，就跟月球的背面一样，黑暗一片，大气层在这边凝结，变得稀薄，隐约可以看到星球表面起伏的山脉。
　　转了一圈儿，没有任何发现。
　　陈原望向高成，问道：“高院士，现在是否直接降落，亦或者派出舰载机进行观察。”
　　高成和众多科学家对视一眼，道：“陈舰长，还是您来决定吧。”
　　“那就先派出舰载机探查一下地表情况再说吧。”陈原道。
　　舰载机探测的话，会更妥当一些。
　　当下，命令下达，一艘舰载机冲出战舰，往大气层而去。
　　而舰桥这边，也实时看到了舰载机的画面。
　　就见舰载机不断降落，穿越了厚重的大气层，大气层中，翻滚不定，如云层一般。
　　“有积雨云，这肯定有水啊。”有人兴奋的说道。
　　很快，舰载机穿透了大气层，下方大地一览无遗的出现在众人面前。
　　就见这是一个红色的世界，就像风蚀地貌一样，一眼望去，全是起伏不定的山脉。
　　“温度很低，零下二十六度。”
　　驾驶员的声音传出。
　　“有风，现在高度大概在两万米左右，我在降落，温度在上升。”
　　“往晨昏带去。”陈原道。
　　舰载机选择的位置，就位于晨昏带附近。
　　舰载机点头，一转方向，往晨昏带而去，速度极快，瞬间就接近了晨昏带。
　　“森林，是森林！”
　　就在这时，驾驶员发出了惊呼声。
　　而众人也清楚的看到，在前方山脉的边界处，出现了成片成片的绿色森林。
　　一瞬间，所有人都激动了起来。
　　森林的出现，代表着生命的可能性。

第455章 来自地面的攻击
　　舰载机稍微拉高，放慢速度。
　　可以清楚的看到，森林呈现带状分布，向两边无限延伸过去，宽度也不小，目视足有近百公里。
　　山石，森林，还有远处一片黑暗冰封的世界，界限分明，宛若有一道无形屏障分割了这一切。
　　“神奇的世界。”
　　高成等人神色兴奋，森林的发现，可谓是巨大的发现，从某个角度来说，植被也是一种生命。
　　“空气含量呢。”陈原冷静的问道，
　　驾驶员扫了一眼数据，道：“氧气含量百分之十九点零八，氮气含量百分之七十九，剩下有二氧化碳，稀有气体。”
　　“重力比地球要小百分之二十左右，对了，空气中检测到大量的放射性粒子，指数达到了415rad。”
　　陈原脸色微变，皱眉道：“好强的辐射性。”
　　高成同样皱眉，道：“415rad，人体暴露在这种辐射环境下，至少有百分四十的几率必死，而长期照射的话，那影响也是巨大的。”
　　一人道：“这么高的辐射，岂不是没有生命可以生存？”
　　高成摇头，道：“不一样的，我们不能以我们地球的环境，还有人类的承受能力来推测其他文明的情况，在这种环境下诞生的生命，必然拥有可以承受强辐射的能力。“
　　众多科学家纷纷点头。
　　高成继续道：“现在我们基本可以确定，这里有生命存在。”
　　能够诞生植物，这可不是发现一颗星球，觉得上面有水，会诞生单细胞生物能够相提并论的。
　　这里有森林，有大气运动，甚至于还有积雨云，甚至于还有氧气，二氧化碳等成分，这些，完全构成了诞生生命的条件。
　　“就是不知道诞生的是什么样的生命，有没有形成自己的文明体系。”
　　有一群动物，和发展出智慧生物，创造出自己的文明，又是完全不同的概念了。
　　“不过我更倾向于可以诞生智慧生物，这里的条件太适合了，而且我们都知道，红矮星的寿命更长，亿万年来，绝对有可能诞生智慧生物，创造属于他们的文明。”
　　众多科学家对视一眼，基本都认可高成的推测。
　　旁边陈原笑道：“不过就算诞生了文明，估计也不会太强的样子，要是一个强大的文明，我们刚出现的时候，应该就发现我们了。”
　　如果发展处二级文明，哪怕是像曾经地球那样的一级文明，目光也早该脱离星球，注视到宇宙深空了。
　　众人正说着，就在这时，驾驶员突然猛地一个拉升。
　　“有东西攻击我，好像……好像是一根长矛。”驾驶员急促的说道。
　　众人一惊，连忙看向屏幕。
　　陈原也急忙道：“小心，升空，注意观察。”
　　视频之中，驾驶员拉高了距离，镜头快速的扫过下方的森林，但是树林茂密，并没有任何的发现。
　　之前发生的攻击也没有再次出现。
　　“继续，绕星球一周。”陈原道。
　　驾驶员稍微加速，沿着森林带一直搜寻，几分钟之后，已经绕了森林带一圈儿，回到了原点。
　　没有任何发展，就是密密麻麻的森林，中途也有一些地形改变，比如山石向森林之中蔓延，形成了高耸的山脉。
　　但是没有看到城市，也没有看到任何文明的迹象。
　　这样的结果，显然和之前高成的推测不太一样。
　　高成迟疑了一下，道：“陈舰长，这样恐怕不行，要下去，去森林下面看看，我看这些树木都很高，恐怕不下五六十米，说明森林下面有很宽敞的空间。”
　　“当然，这么做肯定有一定风险，具体还要您来斟酌。”
　　陈原想了想，对驾驶员道：“开启能量护盾，下降高度，贴着森林飞行，放慢速度，认真观察。”
　　“好的。”
　　驾驶员立刻降低高度，来到了森林树梢的位置。
　　在这个高度，透过浓密的树梢，勉强可以看到森林下方的情况，但视线受阻还是很严重。
　　陈原道：“先这样观察一下，如果还没有发现，那就出动机甲，直接下到地面上去，不过机甲没有能量护盾，要承担一定风险，所以不行再出动。”
　　高成点点头。
　　但是观察了一番，还是没有任何发现。
　　高成道：“比邻星b的光照强度是不如太阳，大气层也更厚重，但是常年照射，加上引力比地球要更小一些，所以这里的植被都变得十分巨大，动辄五六十米，这么高的距离，根本看不到地面的情况啊。”
　　引力越小，植被不受限制，就会长的更加高大。
　　就在这时，前方的树梢之中，倾斜向上，投射出数十根长矛，快的不可思议，驾驶员刚刚看到，这些长矛就已经扎在了能量护盾上。
　　而且更神奇的一幕出现，长矛扎在能量护盾上，竟然溅射起了一些明亮的光芒，并非物体撞击能量护盾，能量护盾波动所引发的光亮，而是长矛本身所爆发出的光芒。
　　驾驶员一惊，连忙向下方看去，但是什么也看不到。
　　“受到攻击，是长矛，错不了的，人为制造的长矛，下面肯定有人，指挥部，现在怎么做，要反击吗？”
　　“不对，能量护盾，能量护盾降的很多，降了百分之二十六，这个数值太高了。”
　　驾驶员又是一声惊呼。
　　正常情况下，遇到敌方舰载机，被一轮攻击也就下降这么多防御效率了。
　　但是就这十几根长矛，竟然扎出了这么多伤害，简直是匪夷所思。
　　陈原毫不犹豫的道：“降下去，发现敌人，立刻攻击。”
　　其实这个时候，最好的办法，还是拉高，直接一轮齐射，来一波正义覆盖。
　　但是能量护盾还能支撑几轮攻击，而且陈原更想知道敌人是什么。
　　驾驶员也不废话，直接降低高度。
　　能量护盾强行撑开树梢，无论树枝粗细，纷纷折断，下方的情形也暴露了出来。
　　驾驶员还没有注意到任何敌人，但是舰载机的镜头，在人工智能的控制下，第一时间发现了目标。
　　就见地面上，一道接近两米的淡蓝色身影，一闪跳进了地面一个直径超过一米的洞穴之中。
　　虽然只是一闪而逝，但是镜头还是精准的捕捉到了这个画面。

第456章 智慧文明
　　舰载机捕捉到的镜头，也第一时间传递回了战舰上。
　　定格，一帧帧播放，这生物的形象也变得清晰起来。
　　首先，这是一个人形生物。
　　其次，穿着衣服。
　　而且一看就是织物的衣服，并不是随便搞一块兽皮身上一缠就当成衣服了。
　　看造型，是分体的衣服，有上衣，有裤子，还有鞋子，甚至于还有一些装饰物。
　　然后有手有脚，并没有三头六臂什么的。
　　不过很特别的一点，这种人形生物的皮肤是淡蓝色的，而且看起来有些透明，呈现出一种不正常的状态。
　　有五官，眼睛鼻子耳朵，和人类的区别并不大。
　　画面中，舰载机不断降落，生生压倒几棵大树，开辟出一片圆形空地。
　　众人才注意到，地面上有大大小小的洞穴。
　　“指挥中心，敌人好像去地下了，要攻击吗？”驾驶员询问道。
　　陈原道：“原地待命。”
　　说完，才望向高成等人，问道：“高院士，你们有什么想法？”
　　高成等人表情有些激动。
　　高成指着定格的人形生物画面道：“没错，这肯定是智慧生物，而且肯定形成了自己的文明，你们看他的衣物，很精细，应该是纺织出来的，这绝不是一个初级文明。”
　　众人纷纷点头，一件衣服，尤其是布料精细的衣服，科技含量可不低，至少要找到合适的原材料，然后还要发明个纺织机什么的。
　　从这个角度来说，这个文明的科技水平不会很低，低到蒙昧的那种程度。
　　“然后就是他们的生命特征了。”
　　高成抱着胳膊分析道：“人形，我倒是想起周先生说过的一番话，当时我们发现外星人，讨论为什么外星人也是人形的时候，周先生说过，自然的选择应该有趋同化，几百万年前，凭什么就猿人下树变成了人，肯定是自然作出了选择，认定人形是最合适的生命形态。”
　　“至于那些形态特殊的外星人，也是由于环境的不同导致的，而比邻星b和我们地球拥有相似的环境，诞生人形生物并不奇怪。”
　　众人纷纷点头，认同高成的说法。
　　“至于其他的一些特征，可能就跟比邻星b特殊的环境有关了，比如淡蓝色的皮肤，可能是拥有抵御强辐射的特殊细胞，所以呈现出了淡蓝色。”
　　“还有他们的皮肤有些透明，可能也跟强辐射照射有关，产生了一些特异性的异变。”
　　话到这里，高成望向陈原，道：“陈舰长，我觉得，他们的文明可能建造在地下。”
　　“地下？”陈原一愣。
　　弗瑞德眼前一亮，道：“有这个可能啊，你们想想，比邻星是一颗耀星，经常性的会爆发耀斑，一旦耀斑爆发，首先一个，星球表面的辐射会变得很强，植物和生物还不太一样，植物可以承受强辐射，但生物却不行，那么他们唯一的选择，就是在地下建造自己的文明，借助地面抵挡耀斑的爆发。”
　　高成点头，道：“我也是这么想的，他们在漫长的岁月之中，找到了最适合自己的生活方式，这些洞穴，可能就是他们地下建筑和地面的连通通道。”
　　“陈舰长，我觉得我们需要进去，进入地下，和他们正面接触，弄清他们的文明情况。”
　　陈原笑道：“你们都是专家，我听你们的。”
　　这一次的行动，陈原负责军事行动，保证行动的安全，而真正拿主意的，还要靠高成等人。
　　想了想，陈原道：“那这样，派些机甲下去，用智能程序操控，免得遇到危险。”
　　轩辕号，也是可以智能程序自己操控，变成无人机甲的。
　　高成点头，又道：“对了，赶紧向地球汇报我们发现的情况，由于重引力区的缘故，传递消息会很麻烦。”
　　顿了一下，高成似乎想到了什么，猛地一拍脑门儿，道：“我倒是糊涂了，如果直接传递消息回去，通过重引力区的话，可能要好几个月的时间消息才能送到地球，但是我们完全可以直接空间跳跃回去，空间跳跃一来一回也就几分钟的事情，这可比直接传递消息快多了。”
　　陈原也是眼前一亮，道：“对啊，这个办法好，以前怎么没有想到。”
　　高成思路一下打开了，道：“这样，我们在山区的这一边，选择一处区域，先建造一个小型基地，东西都是现成的，然后我和一部分人留下来，指挥对地下，还有和这个文明正面接触的事情，陈舰长你先返回一趟太阳系，汇报一下我们的发现。”
　　“或者等一下也可以，等我们对地下探查过后再说。”
　　陈原连连点头，道：“那我现在就安排人在山区建造基地。”
　　战舰上准备了很多物资，可以直接搭建基地，有基地的话，再强的辐射也不怕。
　　当下，数艘鲲鹏号从战舰之中出发，运送了大量物资前往星球表面。
　　同时，一共五台无人驾驶的轩辕号，在穿透大气层之后，也立刻前往舰载机所在的位置进行探查。
　　五台轩辕号，很快就抵达了舰载机所在的位置。
　　舰载机升空，警戒周围，而五台轩辕号则是落在地面上。
　　地面几乎没什么植被，这么高的树木，茂密的树丛，几乎完全遮挡了阳光，所以植被少也正常。
　　地面的腐殖层并不厚，晨昏线这一带，气候适宜，在十摄氏度左右，又常年日照，所以这里的植被应该都是常绿植被，虽然也落叶，但落叶数量极少。
　　五台轩辕号搜寻一番，一直到三百米的地方，才发现了第二个洞穴。
　　相比于之前那个洞穴，这个洞穴要更小一些，仔细查看，洞穴呈四十五度倾斜向下，而且底下这一面，都挖掘了步梯，可以让人踩踏。
　　而且只有地面出口这个位置，开口缩小，直径在一米左右，可以让人快速钻出，但是向下一两米的位置，洞穴就开阔了很多，直径接近四米，这样的话，哪怕是倾斜的洞穴，也可以直立行走。
　　洞穴很深，也没有光亮，轩辕号的探照灯打出一道耀眼的光芒，照亮了整个洞穴。
　　但是在照亮的下一刻，一根长矛以不可思议的速度投掷出来，由于截面积很小，等发现之时已经晚了，一闪就扎在了轩辕号的脑袋上。

第457章 耀斑爆发
　　长矛扎在轩辕号脑袋上的一刹那，长矛的顶端好像有一股能量爆开，形成了不小的冲击力。
　　机甲脑袋微微向后一仰，但是问题不大。
　　轩辕号的机甲强度还是很高的，现代科技的穿甲弹都打不穿，更别说一根长矛了。
　　但是眼前这根长矛，好像不是寻常的长矛。
　　轩辕号探手一抓，抓住了钉在了面部装甲上的长矛，拿在手中查看。
　　长矛整体是黄褐色的，呈现出一种植被独有的木质纹理，而且几乎要玉质化一样，有一种莹润的光泽。
　　长矛的顶端和尾部这两边，是渐变的黑色，整体长度达到了一米五，一边尖锐，一边宽厚，整体像一根锥子，整体来看，就像一根放大的仙人掌刺一样。
　　而刚才那一瞬间，探照灯照射下，扫到洞穴底部有一道蓝色人影一闪而过。
　　但是现在却不见了。
　　轩辕号低头一照，洞穴有底，整体大概有四十米深。
　　“现在进去吗？”战舰内，陈原问道。
　　高成眉头紧锁，道：“你们有没有注意到，这个长矛攻击到目标的时候，好像爆炸了。”
　　一名科学家连忙点头，道：“我也注意到了，之前攻击能量护盾有，现在攻击机甲也有，而且攻击机甲的时候，能量爆炸的威力好像更大。”
　　“感觉起来好像是一种能量形式。”
　　另一台轩辕号的视角中，被攻击到的轩辕号面部呈现出了一些微孔状变化，而且装甲的颜色也有变化。
　　一个物理专家道：“我怎么感觉，这种冲击好像是辐射冲击啊，你们看，装甲的表面出现了很多微孔，以冲击点为中心向外围扩散，逐步递减，就好像被高强度粒子冲蚀了一样，而你们都知道，辐射就是一种高速粒子流。”
　　“你们说那一团能量，就是一团放射源，在瞬间爆发出了超高的辐射冲击。之前舰载机不是说能量护盾降低的很快吗，能量护盾外围有磁场包裹，强辐射冲击磁场，导致磁场紊乱，大量能量泄露，所以能量强度才降低的很快。”
　　高成点头，又道：“这长矛，很显然是这些生物，嗯，暂时就叫他们比邻人吧，是他们投掷出来的，那么这团能量又是从哪里来的，长矛本身包含的能量吗，应该不会吧，这长矛好像是天然形成的木质，比如植被的叶子，或者树芯什么的，不可能蕴含强辐射，而且在瞬间爆发出来。”
　　“那这么一来，唯一的解释就是这团能量来自于投掷长矛的比邻人，他们可能掌握了一种手段，可以发射辐射源什么的。”
　　陈原哭笑不得道：“这怎么听起来跟气功一样。”
　　高成眼前一亮，道：“对啊，就是气功，你们说会不会是这样的，由于这个星球辐射高，漫长岁月，比邻人不仅进化出可以抵挡辐射的能力，或者说，他们进化出了一种转化辐射的方法，因为辐射这个东西，毕竟不是好东西，碳基生命吸收的多，肯定会出问题。”
　　“所以他们进化出一种能力，把吸收的辐射储存起来，嗯，比如他们进化出了一个特殊的器官，咱们Z国的武侠小说里，不是老说气沉丹田什么的吗，真气就储存在丹田里面，说不定他们就进化出了一个类似的器官，专门储存吸收的辐射。”
　　“然后这些储存的辐射，可以爆发出来，变成一种攻击手段。”
　　众人面面相觑。
　　陈原也是苦笑道：“高院士，您这猜想可真是太……太科幻了。”
　　高成哈哈笑道：“大胆猜想，小心求证嘛。”
　　陈原点头，道：“那现在怎么办，下去吗？”
　　“当然要下去，不下去，怎么知道他们的情况。”
　　陈原也不再废话，就准备下令让机甲进入洞穴。
　　就在这时，舰桥下方的作战人员突然道：“舰长，检测到红矮星爆发耀斑了。”
　　“什么！”陈原一惊。
　　众人也忙扭头看向远处的比邻星。
　　就见极远处的稍显黯淡的比邻星，正在逐渐变得光亮，尤其是上面一些特定的区域，变得更加明亮。
　　弗瑞德皱眉道：“红矮星就这一点儿不好，动不动就爆发耀斑，据我们观测，比邻星在爆发耀斑的时候，亮度能增加达到六十八倍，强度也很惊人，强辐射，各种粒子会充斥整片区域，对比邻星b造成巨大的冲击。”
　　话说着，比邻星已经开始变得极为明亮，战舰上的监测系统也发出了预警声，战舰的能量护盾受到了大量的粒子冲击。
　　不过问题并不大，以星际战舰的威力，还是可以轻松抵挡耀斑爆发的。就连舰桥的舷窗玻璃也自动调节，降低亮度。
　　而这时，耀斑爆发已经影响到了比邻星b。
　　这一刻，就好像从比邻星吹来了一股超强风，辐射之风，粒子之风，可以清楚的看到比邻星厚重的大气层被强行吹开。
　　但是大气层并没有逃逸，而是像剥皮的香蕉一样，沿着星球表面，被吹到了星球的背面。
　　比邻星b也好像一瞬间，被撩开了面纱一样，星球表面变得清晰可见。
　　“震撼！”陈原喃喃道。
　　“是啊，简直是搬山移海般的力量。”高成点头，一颗星球的大气层当着你的面被吹开，那种感觉不是一般的震撼。
　　耀斑持续在爆发，首当其冲的，就是面向比邻星的这一面，地表温度急剧上升，就好像原本阴郁的天空一下子变得无比炙热。
　　已经降落在山区的三艘鲲鹏号也受到了冲击，但问题并不大，抵挡得住。
　　而森林区域的舰载机和机甲，也可以支撑。
　　但是这个时候，舰载机传回的画面显示，受到耀斑冲击的森林不仅没有被冲击到枯萎，反而好像在一瞬间活了过来一样。
　　每一株植物，都好像发了光，宽大的叶子显露出了叶脉，这些叶脉好像发光了一样，而粗壮的树干，竟然也出现了蛛网一般蔓延的脉络，好像是树皮的营养传输脉络一样。
　　而且战舰观测到了更震撼的一幕。
　　从森林之中，竟然冲出了大量的比邻人，很多很多，就像一支大军，从森林的边缘冲出，冲向山区位置。
　　密密麻麻，队伍一眼看不到尽头，好像这些比邻人原本都藏身森林，现在突然跑出来了一样。
　　而且这些比邻人在山区之间奔跑穿梭，有些人停在，双手举起，面向比邻星。
　　在耀斑的冲击下，这些比邻人身上竟然变得更加透明，身上更是发出了光芒。
　　好像是沐浴在神光的照耀一般。
　　数百万比邻人。
　　这一幕，震撼了战舰上的所有人。

第458章 交流
　　战舰上，众人目瞪口呆。
　　高成回过神来，激动道：“他们竟然真的能够吸收辐射的力量，而且还能演变成一种攻击手段，这也太神奇了。”
　　之前高成的推测，竟然全中。
　　众人没说话，静静的看着下方吸收辐射的比邻人。
　　随着时间的推移，这些比邻人身上的光芒越来越强，而且众人看到，有一些年幼的人，已经往森林方向撤离了，好像是因为年龄的缘故，不能吸收太多的辐射。
　　“真的是大千世界，无奇不有。”高成又是一声感慨。
　　众人纷纷点头，眼前这一幕，完全颠覆了他们的认知。
　　陈原想了想，道：“高院士，眼前是个好机会，要不要派人跟他们正面接触一下。”
　　找的就是比邻人，如今全跑出来了，正是接触的最好机会。
　　高成思考了一会儿，点点头道：“可以试一试，其实之前和比邻人发生冲突，或者直接闯入地下他们的领地，也是一种冒犯的行为。”
　　“我们的任务是殖民，迟早要和他们接触，如何可以使用和平的手段那当然最好，先接触一下再说吧。”
　　陈原点头，立刻下令，让之前森林中的四台轩辕号行动。
　　这时，高成又叫住陈原，道：“先等一等，找一找他们的领导者，以他们的科技水平，肯定形成了独有的社会体系，我们要找，就找他们的高层。”
　　陈原点头，让轩辕号环绕比邻星飞行，寻找目标。
　　但是转了一圈儿，并没有明显的发现，这些比邻人一涌而出，随意找地方就开始吸收辐射能量，也看不出什么明显的阶级分化什么的。
　　“这里。”高成突然指着一幕画面，叫停了轩辕号，道：“你们看这里，我刚才就注意到了，这些成年的比邻人好像能够吸收的辐射能量是不同的，可能身体越强大，能够吸收的辐射量更多，所以他们身体周围的粒子光芒也就越亮。”
　　“你们看这里，这一个人，身上的光芒最亮，而他周围的人，光芒也都很强，他们至少应该是比邻人中的强者，在一个社会群体中，强者的社会地位肯定不会低。”
　　陈原点点头，立刻让四台轩辕号降落。
　　这一片区域，在纵向上万米的范围内，松散的聚集了不下几万比邻人，而高成发现的这一批人，人数才四十余人，占据了方圆数百米的地方。
　　四台轩辕号从天而降，直接降落在这一行人的头顶。
　　比邻人衣着不同，体型样貌也都有不小的差异，身上还有各种装饰物，高成发现这个身上光芒最亮的是一位身高两米，体型健硕的男性，以人类对年龄的推测，应该是壮年，三十余岁的样子。
　　这人穿着一身黑色，看样子像皮质的半身甲，五官线条硬朗，人很警觉，四台轩辕号从天而降，迅速的睁开了眼睛，望了过来。
　　四台轩辕号悬浮在距离地面一米的地方，赤红色的金属机甲，给人一种莫名的压力。
　　四十余人，还有周围的比邻人，全都注意到了轩辕号的出现，都被惊动。
　　尤其是这四十余人，瞬间聚集在穿皮甲男人的身边，好像是穿皮甲男人的卫士，此刻在保护他。
　　看镜头之中，这些比邻人的嘴巴在动，应该是在说话。
　　比邻人没有进一步的行动，但是都很警惕。
　　因为他们面对的是一种未知的东西！
　　战舰上，陈原望向高成，问道：“高院士，就按照之前的计划进行交流吗？”
　　高成点点头。
　　来的时候，众人也进行了研究，要采用什么样的方式进行交流，最终商讨了几个方案，而一号预案，就是用视频画面直接交流。
　　星球表面，一台轩辕号上前，双眼投射出全息投影的光芒。
　　在强辐射的环境下，全息投影有一些影响，但问题并不大。
　　然后一副画面开始播放。
　　首先是比邻星b的画面，又加上了之前整个星球表面的画面。
　　可以看到，这些比邻人对于能够凭空播放画面，都是很震惊的，尤其是播放的画面，也流露出惊异的表情，但是应该是理解，视频中的就是他们所处的星球。
　　穿皮甲男人分开守卫，走上前一些，大声的说了一句什么话。
　　“记录下来。”高成急忙道。
　　奥玛文明给予的一些技术之中，就有翻译器的技术，而且奥玛文明也很大气，直接把他们的数据库共享给了人类，这个数据库中，是奥玛文明接触到的各种文明的语言和文字信息，一共有四百三十九种。
　　这样的话，如果人类以后遇到未知文明，就可以直接使用数据库的语言信息进行对比，然后进行交流。
　　“对比了，并不在数据库中，而且没有任何类似的语言体系。”战舰的智能程序声音响起。
　　有些文明和其他文明交流频繁，相互结盟什么的，漫长岁月，也会形成一片区域通用的语言，甚至于语言都有一脉相承，处于相同的体系。
　　“正常，记录下来就行了，他这句话，估计是在问我们是什么人的意思。”高成也不在意，比邻人显然没有走出星球，没有和外来文明接触过，语言没有被记录下来也正常。
　　星球上，轩辕号继续播放画面。
　　画面开始缩小，镜头从比邻星b表面不断升空，穿越大气层，来到了星球外部，整个比邻星b一览无遗，而后镜头转移，呈现出整个比邻星体系。
　　这一幕，显然震撼了在场的比邻人，没有踏足太空的他们，显然不知道比邻星b是一个球，他们每日看到的太阳，是一颗红色的圆球什么的。
　　这种感觉，就像处于封建时代，还只知道天圆地方的时代，突然来了一群外星人，告诉你地球是什么样的，太阳系又是什么样的，恐怕三观都被颠覆了。
　　穿皮甲的男人，已然瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议，而周围的比邻人，也是交头接耳，议论纷纷。
　　而这时，视频一转，投射出地球人的形象。
　　男人的形象，还是高成的。

第459章 地下城市
　　人类形象的出现，对面的比邻人表情明显的警惕了不少。
　　而后视频之中，开放播放一些表示和平的画面。
　　比如用实时演算，把比邻人的形象模拟出来，播放高成和比邻人握手，然后在房子中相坐交流，共同享用食物的一些画面。
　　“也不知道这些画面有没有表达出我们的善意。”高成叹气道。
　　和未知文明的交流，人类不能说第一次，但却是第一次主动去和一个蒙昧的文明进行交流，没有任何经验可续，只能试着来。
　　不过看样子，对方似乎也理解，又说了一些话，但是高成摇头，表示听不懂。
　　穿皮甲男人回到人群之中，似乎在交流什么，然后又走了回来，比划了一些动作。
　　但是依旧看不太懂。
　　手势虽然是一样的，但是每个文明发展出来的手势所代表的含义却可能完全不一样。
　　穿皮甲男人指了指远处森林，又拉过来一个比邻人，走路，拉过来的比邻人也跟上。
　　高成这才明白，道：“是让我们跟着他走的意思。”
　　与众人对视一眼，高成道：“那就跟过去看看。”
　　众人纷纷点头，反正是要交流的。
　　当下，四台轩辕号开始移动，跟上了穿皮甲男人。
　　人群分开，可以明显的看出穿皮甲男人的地位不低，而更多的比邻人则是对着轩辕号指指点点。
　　很快，就来到了森林之中。
　　强辐射照射之下，此时的森林宛若一个梦幻的童话世界，到处都是发光的植物。
　　穿皮甲男人带着轩辕号，一路抵达一个土坡前，土坡正面，有一扇石门，现在是打开的。
　　穿皮甲男人也不迟疑，直接走了进去。
　　轩辕号跟随进入，镜头之中可以看到石洞内是一个相对宽敞的空间，有木柱支撑整个空间，然后深处，有一个倾斜向下的楼梯，同样很宽敞。
　　可以看的出，这里应该是一个大型且正规的出口，跟之前发现的洞穴规格完全不一样。
　　轩辕号跟随穿皮甲男人，沿着楼梯一路向下，下降了将近六十米，才到了底，然后面前是一个直向的通道，可以看到用方方正正的石块垒砌而成，进行加固。
　　通道内点燃着灯盏，照的很明亮，前方也有光芒传来。
　　很快，轩辕号就来到了通道的尽头。
　　前方豁然开朗，一个宽敞至极的地下世界，展现在了众人面前。
　　“好壮观！”
　　“太震撼了！”
　　在场众人，纷纷发出惊呼声。
　　轩辕号出现的位置，位于整个空间的中高部，向上，距离顶部还有三十米的距离，向下，至少还有五六十米。
　　也就是说，这里是一个上下高度达到了九十米的空间。
　　不仅高，还大！
　　一眼望过去，根本看不到尽头。
　　“他们是挖空了整个晨昏带吗？”陈原诧异道。
　　“之前观测到，整个晨昏带宽度有上百公里，他们这地下世界一眼看不到尽头，该不会也有这么宽吧。”
　　“没有看到什么高大建筑，都是石头建筑，木质建筑，但是已经出现了很多繁琐的装饰造型，看起来好像是封建时代一样。”高成道。
　　眼前的地底世界很大，东西南北，一眼看不到尽头，也形成了如城市一样的建筑群，建筑群之外，还有开阔的地带，似乎种植了一些东西，甚至于还开挖出了河流。
　　整个世界，并没有因为在地下，而暗无天日，反而很明亮。
　　原因是柱子。
　　比邻人发明了一种方法，整个空间内，有大量顶天立地的石柱，这些石柱几乎每隔数百米就会有一个，直径都在十数米的样子。
　　这些石柱，除了起到支撑整个空间的结构的作用外，还扮演了照明的作用。
　　石柱靠近顶部的位置，会有一圈特殊的结构，在石柱上开挖出一条沟槽，宽度在一米左右，沟槽内点燃着篝火，同时，在沟槽内壁的位置，还贴着一些不知道什么材质，很光滑的镜面。
　　这样一来，点燃的篝火，在镜面的反射下，光芒就会照射周围的区域。
　　而且由于周围的石柱数量特别多，每一根石柱都有类似的结构，所以还形成了无影灯的效果，不会产生光芒的死角。
　　整个空间，就采用这样的方式，变得亮如白昼。
　　“神奇！”有人感慨。
　　“是啊，不过这么一直燃烧，氧气怎么来，原料的消耗恐怕也无比惊人吧，光燃烧木材应该是不够的，而他们星球上的植被又只有晨昏带才有，就算形成了煤炭，甚至于石油这些能源，数量应该也不会太多吧。”
　　高成道：“氧气可以挖掘通气孔，至于原料，每个星球的情况都不同，应该有他们独特的原料吧，而且他们肯定要休息，也不是一直燃烧着。”
　　话到这里，高成又疑惑道：“按理说，他们既然进化出了可以承受强辐射，甚至于可以直接吸收辐射的能力，完全可以在地面上生存啊。”
　　这话一出，众人也是纷纷皱眉。
　　“对啊，完全不合理啊。”
　　“会不会是温度的缘故，除了晨昏带，两极的温度都极低，背光面就不用说了，都快到绝对零度了，而向光面，温度也不高，零下二三十度。”
　　“那可以生活在森林之中啊，挖掘地下空间的难度，绝对比在森林中建造城市的难度大多了。”
　　高成摆摆手，示意众人也不用猜想了，道：“这些问题，还是留着直接问他们吧。”
　　通道出来的位置，正面又是一个倾斜向下的宽敞楼梯，一直通到地面。
　　穿皮甲男人带着轩辕号走到地面。
　　周围是一片开阔的区域，前面不远处，就是建筑群了，建筑都不高，普遍在两三层的样子，而且可以看出了明显的规划迹象，比如正对楼梯的位置，有一条笔直，且宽敞的道路，直达几公里之外的一片宫殿样式的建筑。
　　地面还铺着石砖，道路两边，可以看到都是商铺。
　　而且人很多，并不是高成等人所想的，所有比邻人都跑到外面吸收辐射，这些人此时都在做生意，看到轩辕号的出现，都流露出了震惊的表情。
　　但是看到穿皮甲男人，又纷纷流露出畏惧的表情，并没有上前靠近。

第460章 建立交流
　　战舰内，高成等人有些激动。
　　眼前的这一切，真实的展现了比邻人的文明情况。
　　“商业看起来比较繁荣，整体来看，大致处于我们Z国封建时代的水平。”
　　眼前这一切景象，让高成恍然有一种看古装剧的感觉。
　　而且看起来很繁荣的样子。
　　“咦，你们有没有注意到，他们这些建筑上，好像有一些被腐蚀的奇怪痕迹。”有人突然指着画面中的建筑说道。
　　他这一说，引起了众人的注意。
　　高成仔细查看了之后，点头道：“还真是，好像被强酸腐蚀了一样，而且有石质都不一样，好像是翻新过，而且还不是个例，很多这样的痕迹。”
　　“还有，你们注意到了没有，这些留在地下的比邻人，皮肤虽然也是蓝色的，但是不像外面那些比邻人，身体呈现一种透明的变化，反而看起来更正常一些。”
　　顿了一下，高成道：“似乎是两个不同的物种。”
　　众人纷纷点头，他们也都发现了。
　　越是接触，疑问越多，不过按照高成的说法，等和比邻人建立起交流之后，这些问题都将迎刃而解。
　　很快，轩辕号就来到了最深处的宫殿前。
　　宫殿建造的很气派，高大的外宫墙，有类似于城门楼一样的建筑结构，上面还有很多装饰画。
　　轩辕号看过，就能扫描出来。
　　尤其是这些装饰画，画出来，肯定不是简单的装饰，往往会绘画一些历史，表达一些东西。
　　高成查看着扫描回来的装饰画，眉头皱了起来。
　　“老黄，你是人文历史方面的专家，你来看看这些东西。”高成道。
　　一名老者上前，他叫黄阳荣，推了推眼镜，道：“这些绘画中的一部分，似乎在表达战斗，你们看这个形象，好像是一种虫子。”
　　黄阳荣指着一个看样子像螳螂的虫子形象说道。
　　高成等人也凑过来查看。
　　“这虫子好像很大，看比例大小，好像有五六米高的样子。”
　　“是比邻星b上的生物吗，不过我们之前查看的时候也没有发现啊。”
　　“我们之前也没有进入森林，就在森林上面扫过，这些生物都隐藏在森林之中，就是有也发现不了啊。”
　　黄阳荣摇头道：“不一定很高，可能是描绘这些虫子强大的意思，真实大小我们就不知道了，而且这种类似的绘画很多，同时基本上都是相同的敌人，那我们是不是可以推测，在这些比邻人发展的历史中，有一种虫子，一直是他们的敌人，他们和这些虫子发生了长久的战斗。”
　　“你们看，这几幅图，描绘的都是大规模的战斗，说明战斗的规模不小。”
　　众人讨论着，轩辕号也进入了宫殿。
　　宫殿有守卫，全都是皮肤有些透明的比邻人。
　　而还有一些走动，好像下人的比邻人，但皮肤却并不是透明的。
　　高成道：“我感觉比邻人可能有两个种类，一类是社会中的战士，负责战斗，他们的皮肤都是透明的，能够吸收辐射，我们就把他们称作比邻人A吧，剩下就是一些普通比邻人，从事普通的社会性活动，我们把他们称作比邻人B，这样进行区分。”
　　众人点头，他们也都明显的发现了两种比邻人的区别。
　　而在古老的部落族群中，有一部人专门负责战斗也很正常。
　　穿皮甲男人一路深入，带着四台轩辕号来到了一座大殿之中，大殿之内有一些家具，显得比较高大，而且布置的很庄重，应该是一个重要的地方。
　　穿皮甲男人比划了一些手势，高成看懂了一部分，让他们在这里等待的意思。
　　等了大概有一分钟，一些人出现了。
　　带头的是一个身穿比较柔软，更加鲜艳布料的比邻人，而且看起来很苍老，脸上有很多皱纹，在看到四台轩辕号之后，流露出惊讶的表情。
　　“这个应该是他们这一座城市的领导人，或者说皇帝了。”高成道。
　　明显的可以看出，这个老比邻人的身份不低。
　　老比邻人在众人的簇拥下坐下，然后抬了抬手，指了指两边的座椅。
　　轩辕号也从善如流，坐了下来。
　　然后就没有了然后，双方大眼瞪小眼，无法沟通。
　　还是轩辕号，率先发出了声音。
　　方法很简单，发出声音，然后用图形来表达意思。
　　比如说手的发音，然后投射出人类，指了指自己的右手。
　　这种表现形式，更加直接，对面的比邻人很快就理解了，知道是和他们交流。
　　老比邻人想了想，对身后的众多比邻人说了一些什么，然后这些比邻人纷纷上前，似乎在记忆。
　　看到这些，高成有些欣慰的道：“现在是开始交流了，接下来就是等待了，慢慢理解他们的语言，之后再深入交流。”
　　众人纷纷点头，比邻人看起来还是有交流的想法，所以整件事还是很顺利的。
　　这时，比邻星爆发的耀斑也缓缓开始收敛，这一次爆发的耀斑并不算很大，所以持续了的时间并不长。
　　而星球表面，那些吸收辐射的比邻人，也纷纷开始向森林撤离。
　　高成道：“那就按照之前咱们商定的计划，先在山石区域建立一个营地，我和一部分人留下来，负责和比邻人交流，而陈舰长，您就回地球一趟，把我们现在的发现和相关情况传递回去。”
　　陈原点头同意。
　　当下，携带的物资，还有众多士兵，纷纷离开战舰，向比邻星b进发。
　　而高成等人，乘坐一艘鲲鹏号，在离开战舰之后，却没有第一时间离开。
　　远处，战舰已经启动了空间跳跃，钻入了空间通道。
　　“按着道理，他们应该马上就会出现。”高成笑着说道。
　　果然，也就十秒钟之后，空间通道再次出现，两艘战舰相继出现。
　　“哈哈，果然来了，我猜得对吧，走，过去吧，我们这边才过去了一会儿，对于陈舰长他们，可能已经过去了好几天了，不得不说，这重引力区真的很奇妙，也不知道是怎么形成的。”高成笑着感慨一番，下令让鲲鹏号返回。
　　陈原这边，应该带来了周扬的下一步指示。

第461章 摆正强者的位置
　　周扬没有想到，高成他们离开不过十一天便返回了地球。
　　在第一时间，周扬就见到了陈原。
　　“原来如此，倒是我没想到这一点。”听说了陈原的返回原因，周扬苦笑一声，才想到除了直接通讯，最好的联系方法反而是直接空间跳跃回来。
　　陈原憨厚一笑，可不敢嘲笑周扬的失误。
　　“那你们发现了文明吗？”周扬问道。
　　提起发现，陈原就是一阵激动，连忙点头，把相关拍摄的视频资料还有所有发现，认真的给周扬讲述了一遍。
　　周扬听完，也是一阵不可思议。
　　“吸收辐射，这真是大千世界，无奇不有啊。”周扬感慨道。
　　陈原点头，道：“我们第一次看到他们冲出森林，吸收辐射力量的时候也着实吓了一大跳。”
　　周扬并没有收到系统提示完成主线任务的声音，说明现在根本不算殖民成功。
　　“高成的策略很正确，先和比邻人接触，了解他们的情况和文明是很有必要的。”周扬道。
　　“但是。”
　　周扬话语一个转折，陈原心里咯噔一下，连忙收起了笑容，聆听周扬的指示。
　　周扬道：“首先你们要明白，我们的目的是殖民，而殖民，从历史来看，想要一团和气，几乎是不可能的，这是信仰森林法则的宇宙，面对未知的文明，表达出和善可以，但是也要露肌肉。”
　　“他们不是处于类封建社会的时代吗，那么在与他们接触的大前提，就是要让他们明白，我们有多么强大，我们毁灭他们，只是动动手指的事情。”
　　“我们才是强者，要摆正位置，强者表达善意可以，但那只是仁慈。”
　　陈原心中一凛，这番话从周扬嘴里说出来，竟然让他感觉到了淡淡的杀气。
　　周扬瞥了一眼陈原，道：“不要觉得我冷血无情，我所做的这一切，都是为了我们人类，至于原因。”
　　周扬没有说下去。
　　但陈原也立刻明白，所谓原因，那就不是自己所能知道的了。
　　“先生，我明白了。”陈原立刻敬礼，表示知道了。
　　周扬点点头，又道：“其次还有一点，抓紧时间，你把我的话，原班复述给高成，他是聪明人，应该能够理解我的意思。”
　　尽快殖民，目的是什么，是为了完成主线任务，拿到建造戴森球的技术。
　　而且周扬心中还隐隐有了接下来的发展方案。
　　拿下比邻星b，完成主线任务，拿到戴森球的建造技术资料，然后以比邻星b为基地，看看能不能把比邻星作为建造戴森球的第一个试验品。
　　这些天，周扬也抽空在思考戴森球的事情。
　　原先戴森球计划的提出者是弗里曼·戴森，在1960年提出，相关原版资料周扬也看过了，戴森一开始的计划就是建造一些特殊的卫星，卫星支撑一面巨大的单元体，这个单元体就像太阳能板一样，可以吸收太阳散发出的能量，而后通过卫星，建立有效的能量输出装置，传送回地球，从而可以更有效直接的利用太阳的能量。
　　整个设想，可谓是异想天开，其中的技术难点，不知道有多么巨大。
　　在此之后，还有不少科学家提出了什么戴森云，戴森壳之类的计划，但也都只是一种设想。
　　周扬觉得，既然是系统出品，那肯定不会是普通货色，甚至于周扬还有一个大胆的猜测，系统即将提供的戴森球技术，可能就是仿制的星核。
　　星核本身，作为恒星塌陷之后形成的特殊存在，拥有恒星强大的能量，又可以稳定安全的输出能量，简直是利用恒星能源的最佳手段。
　　戴森球技术按照星核来设计，也是很合理的。
　　而据周扬对星核的研究来看，大体也是外部一层壳，又是一个球，从这个角度来说，和戴森球有异曲同工之妙。
　　周扬猜测，这项技术，应该是通往建造超级武器的钥匙，而一个强大的文明，肯定需要拥有超级武器。
　　所以尽快完成主线任务，拿到相关技术才是正经。
　　至于为什么要选择比邻星，那总不能选择太阳吧，除了太阳，距离地球最近的恒星，也就是比邻星了。
　　加上比邻星虽然耀斑爆发频繁，但毕竟只是一颗红矮星，相对太阳来说还是要稳定不少的。
　　所以从这个角度来说，要建造戴森球，比邻星就是最合适的对象。
　　“我记住了周先生。”陈原连忙点头。
　　周扬想了想又道：“对了，你们发现的那些建筑上的装饰绘图，很有意思，一种虫子，说明比邻人可能在漫长的发展岁月之中，长期和这种虫子为敌，而且他们没有选择在森林中建造城市，反而选择更难的方法，在地下建造城市，说明有力量能够威胁到他们，而这种力量，极有可能就是虫子。”
　　看着面前黑白相间的比邻星b，周扬有节奏的敲击着桌面，陷入了沉思之中。
　　陈原也不敢打扰周扬，大气都不敢出。
　　半晌，周扬似乎想到了什么，道：“背面！”
　　陈原一愣。
　　周扬继续道：“如果真有一种虫子，不可能在森林之中，也不可能在地下，那么只可能在面向恒星的山石地带，还有就是背向恒星的背面黑暗区。”
　　“而我更倾向于背面黑暗区，因为正面要频繁的承受耀斑的袭击，环境变化太过剧烈，反倒是背面黑暗区，虽然寒冷，但寒冷并不是问题，有很多生命，都是可以在极寒温度下生存的。”
　　“这种虫子，能够威胁到比邻人，那将来对于我们而言，也是一种威胁，你们接下来还要做一件事，那就是对整个比邻星b进行详细的探查，不止是正面，还有背面，要排出任何潜在的威胁。”
　　“同时，对于比邻星b的资源条件进行探查，为我们开发比邻星b做准备。”
　　陈原心中一凛，在他看来，能够吸收辐射的比邻人，实力是很强的，身高两米，体型健壮，还能爆发辐射冲击，单论个体实力，可以说是轻易秒杀人类。
　　但是如此强大个体的比邻人，还如此惧怕这种虫子，可想而知这些虫子有多么恐怖。

第462章 新计划,建造基地
　　二号舰中，陈原道：“这些，就是周先生的原话和指示了。”
　　高成陷入了沉思之中。
　　而在场科学家，也是面面相觑，议论纷纷。
　　“秀肌肉，我们这么做，是不是有些激进了。”有人轻声说道。
　　但很快有人反驳，道：“别忘了，我们是为了殖民而来，殖民是什么意思，你难道不明白吗，而且虽然比邻人看着也是人，但毕竟和我们不是同样的种族，没有必要抱有什么怜悯仁慈之心。”
　　“没错，而且我们要明白一件事，那就是周先生和我们所处的位置是不一样的，他所思考的角度，也和我们不一样，他既然让我们这么做，肯定有他的道理，我们只需要照做就是了。”
　　众人讨论着，最后还是望向了高成，这一次的科学团，高成才是负责人。
　　“时间。”
　　高成念叨了一声，他是聪明人，而且跟随周扬搞研究也是不短时间了，对于周扬也是了解的，深知周扬的性格，知道周扬本人是一个很和善的人，更是一个纯粹的学者，对于政治有天然的厌恶，所以按着道理，周扬应该是很讨厌这种蛮横的殖民手段。
　　但是周扬既然要求这么做，那肯定有周扬的原因。
　　而且高成深知一件事，那就是周扬做事很有计划性，往往要做什么事情，提前就已经开始做铺垫，研发机甲是，研发战舰是，一举一动，都是目的明确。
　　在地球面对两大文明的威胁，岌岌可危的时候，周扬偏偏启动了一项殖民计划，难道真的只是给人类留一条后路吗？
　　高成觉得不全是，所以他觉得，周扬这么做，肯定还有更深的意图。
　　所以周扬才会强调时间，要尽快完成殖民。
　　高成不知道原因，但不妨碍他完全按照周扬的思路去做事，而且很关键的一点，他也相信周扬。
　　回过神来，高成道：“周先生的指示很重要，接下来我们就全部按照周先生的指示来做，陈舰长，周先生不是特意多派了三号舰过来吗，这样我们人手就富余多了。”
　　陈原离开之时，周扬特意让已经加装了空间跳跃装置的三号舰过来，恐怕就是担心这边人手不够。
　　同时也说明了周扬对比邻星计划的重视程度。
　　高成道：“首先，我们放弃在山区建造基地的做法，直接在晨昏线建造一个大型的基地，这个基地首先要大，以森林的分界线为准，一边推倒森林，开出至少十平方公里的地区，就地采挖材料，建造大型的军事基地。“
　　“然后在相邻的山区这一边，建造数个停机坪，可以停放我们的星际战舰。”
　　“而地点，就选择这里。”
　　高成调出比邻星的地图，指了一点，正是之前轩辕号进入地下的区域，那个入口，应该是一个大型的主要入口。
　　把基地建造在这里，显然是一种示威，秀肌肉。
　　“然后李舰长。”
　　高成望向对面一个相貌硬朗的中年人，他叫李想，是三号舰的舰长，道：“我的想法是，二号舰直接降落在星球表面，然后三号舰，对整个星球的山区，还有黑暗区进行详细的探测，尤其是黑暗区，周先生推测这里可能有耐低温的虫子类生物存在，这个推测很有道理，这是一种潜在的威胁，如果没有当然最好，但若是有，那肯定要找出来，解决掉。”
　　李想点头记下。
　　商议完毕，一切开始按照计划执行。
　　二号舰也不再隐藏，直接开始降落，穿过又开始缓缓回流的大气层，向晨昏线降落。
　　这个时候，耀斑爆发刚刚过去不久，或许是因为之前四台轩辕号出现的事情，在森林中，还有森林边缘的山石地区，还有一些比邻人逗留。
　　长度接近五千米的二号舰从天而降，很快就到达了地面可以直接目视的高度。
　　下方的比邻人，立刻就注意到了这从天而降的庞然大物。
　　黑沉沉的，宛若一座堡垒，而且周身还被淡蓝色的能量护盾笼罩，简直就是天外来物，那种带给人的压迫感和震撼感，已经完全吓傻了下方的比邻人。
　　二号舰，不断降落，降落正下方的比邻人都是慌忙逃离，躲藏进入树林，恐惧的看着二号舰。
　　轰！
　　伴随着澎湃的气浪，二号舰降临在了星球表面。
　　能量护盾已经收起，不然地面直接能压出深坑来。
　　战舰两侧，主要的舱门全部打开，大批的舰载机飞起，来到战舰外围进行护卫，同时，还有大量的机甲，成群结队的走下战舰。
　　高成等人，也身穿机甲，走下了战舰。
　　环顾四周，不免觉得新奇。
　　空气中氧气很合适，但强辐射的存在，并不适宜人类生存，所以还必须穿戴机甲，等建造了基地之后，才可以在基地内脱下机甲活动。
　　身后，大批的机械设备，还有海量的工业机器人正走下战舰。
　　远处，之前携带大量物资，降落在山区的几艘鲲鹏号，也在护卫力量的护卫下赶到。
　　更多的机器人和机械出现。
　　远处，森林中，树丛中，树梢上，隐藏着大量的比邻人，惊惧的看着眼前这一切。
　　高成叹气道：“这一幕，感觉就像电影里，那些史前文明，看到外星飞船降临，感觉是神灵降世了一样。”
　　众人点头，尤其是黄阳荣，这个人文历史方面的专家，更是感慨莫名。
　　整个比邻星b的环境，和地球的差别并不是很大，相关大型机械，都可以正常运转。
　　“就这里，行动吧。”高成指着远处一片区域，下令道。
　　大量机甲出动，开始清场。
　　不用任何的言语，端着激光枪的机甲往那边一站，意思就不言而喻，所有比邻人都是迅速后撤。
　　一刻钟之后，十公里范围，已经被清理一空。
　　接下来，相关机械设备出动。
　　随着军事科技的大力发展，虽然调动了全部资源用来制造武器，但是民用科技的发展，也不是完全停滞的。
　　尤其是涉及到大型工程的相关机械设备，可以说为了战争的需求，也得到了不小的发展。

第463章 爆发冲突
　　数台以粒子推进器为动力，外形像小型飞碟的机械出动，不用人操控，在智能程序的操控下，各自飞向不同的位置，到达指定位置之后，机械的一端，飚射出了激光。
　　激光长度达到了五十米。
　　而后机械开始加速，贴着地面快速飞行，所过之处，无论是树木，草木，哪怕是土石，都会瞬间被激光切割。
　　这台装置，是北方工业，和卡特彼勒联合开发的，主要作用是快速清理复杂地形。
　　而且不光是这台装置，这次带来的很多装置，基本上都是国内大型军工企业开发，或者和国外大型企业联合一起开发的。
　　不过片刻功夫，方圆十公里的区域已经被初步清理。
　　而后就是推倒这些已经被切割的树木。
　　带来的机械当然也有类似的装备，但是选择了更直接粗暴的一种方式。
　　几台轩辕号升空，直接拉了一个音爆。
　　音爆卷起的气浪和狂风，直接把所有树木吹倒在地。
　　方圆十公里的森林，瞬间被清理一空。
　　这一幕，尤其是机甲卷起的音爆，传出不知多远，更是震撼了那些比邻人。
　　而后，大量机器人出动，开始对现场的树木进行清理。
　　这些机器人都是力大无穷，又携带相关装置，比如激光发生器，可以快速对树木进行切割，把高达几十米的树木切割成一段一段，然后直接扛起一段，跑到山石区，堆积在指定的位置。
　　这些木材，都会作为建筑材料，拿来建造基地。
　　短短半个小时的时间，在近万台机器人的通力合作下，现场所有的树木已经被清理一空。
　　而后，上百台大型机械出动，有破碎机械，挥动着巨大的破碎锤，对一些碎裂的石头，树桩进行粉碎处理，后方还跟随着夯土的大型机械，粗壮的夯铁不断升起降落，把地面夯实。
　　再后面，还跟着压路机器，对地面再次进行平整。
　　经过这三道工序，地面的平整度已经很不错了。
　　而后，还有打桩机，混凝土搅拌机械，自动铺装等机械进场，开始钻孔打桩，对地面进行浇筑平整。
　　所有机械，全是聚变电能驱动，运转过程之中，并没有太多的声音，而且所有的操作，都有智能程序负责，人类进行看护，保证可以最高效率运转。
　　所以短短半个多小时的时间，现场就已经有一些区域浇灌了混凝土，并进行了平整，如今就等着混凝土干透，而后进行下一步的基地基础建造。
　　整个过程，在比邻人看来，简直就像是神灵移山倒海一般。
　　而地下的皇宫之内，早在二号舰缓缓降临的时候，正在皇宫之中和四台轩辕号进行交流学习语言的众多比邻人，就已经收到了情报。
　　在场众多比邻人无不脸色大变，迅速的凑到一起，快速的交流着什么。
　　交流，也因此中断。
　　而四台轩辕号，在没有进一步命令之前，也静静的站在原地，一动不动。
　　很快，更多的消息传递过来，比如大批舰载机和机甲，还有大型机械的出现，驱赶比邻人，开始砍伐森林，建造基地。
　　这一刻，众多比邻人就不是惊讶了，而是已经愤怒了，尤其是那位比邻人皇帝，指着四台轩辕号激动的说着什么，看手势和表情，应该是在谩骂。
　　最后，比邻人皇帝突然一指四台轩辕号，然后对穿皮甲男人说了一句什么。
　　穿皮甲男人迟疑了一下，还是点头，猛然踏步冲出，速度很快，一拳轰向了其中一台轩辕号。
　　不过穿皮甲男人快，轩辕号的速度更快，闪电般的抬起右手，精准的抓住了穿皮甲男人的右拳。
　　但是下一刻，穿皮甲男人的右拳突然爆发出一团光亮，是辐射冲击。
　　轰的一下！
　　能量爆开，一股无形气浪如爆炸气浪一般冲击开来。
　　宫殿内一片狼藉，而比邻人皇帝和他的随从，也是被气浪吹开，狼狈的趴在地上。
　　但是，没用！
　　穿皮甲男人是可以操控辐射能量，用辐射能量进行攻击，但是整个过程，所爆发出的冲击力，对于机甲而言，根本就是不值一提的。
　　按照机甲的测算，这一击穿皮甲男人爆发出来的威力，可能有一枚60毫米迫击炮炮弹的威力。
　　这已经很惊人了，要知道这是血肉之躯爆发出来的力量。
　　可是这样的爆炸冲击，对于机甲而言，简直就是毛毛雨啦。
　　唯一能够影响到机甲的并不是爆炸冲击，而是爆发的强辐射，在一瞬间形成的高速粒子流。
　　这些高速粒子流，才会对机甲的装甲产生冲击和损伤。
　　不过只一击，就想要破开机甲，也是不可能的事情。
　　而且穿皮甲男人，已经没有再出手的机会了。
　　被攻击的轩辕号左手闪电般的探出，直接抓住了穿皮甲男人的咽喉，然后提了起来。
　　穿皮甲男人瞬间有一种窒息的感觉，咬着牙用腿攻击轩辕号。
　　脚上的踢击，也能爆发辐射冲击。
　　但是根本无法撼动轩辕号。
　　轩辕号也松开右手，打出了一拳。
　　只一拳，穿皮甲男人脖子一歪，直接瘫软了。
　　但是还有气息，轩辕号手下留情了，没有击杀，因为它还没有收到可以击杀的命令。
　　比邻人皇帝还有众多随从，露出惊讶的表情，似乎没想到他们最强大的战士如此不堪一击。
　　这时，从殿外也冲进来大量的守卫。
　　比邻人皇帝指着四台轩辕号大喊着，应该是攻击的意思。
　　冲进来的守卫，对视一眼，纷纷投出了手中的长矛。
　　一台轩辕号上前，刷的取出双激光剑，瞅准时机，在身前快速舞动。
　　激光剑拖出如光幕一般的光影，所有靠近的长矛全部被斩断，掉落在地。
　　比邻人皇帝一阵哆嗦，迅速的往来时方向逃离。
　　四台轩辕号迅速的把情况汇报到了高成这边。
　　高成轻叹一口气，比邻人情绪激动，向他们发起攻击也正常，因为从他们刚才的举动来看，无疑更像是一个侵略者。
　　不过到了这一步，高成也深知不能优柔寡断，立刻下令道：“把那个比邻人的皇帝抓起来，再出动轩辕号，进入地下，控制住他们的宫殿，那些宫殿内的人，应该都是他们的高层。”

第464章 巢穴
　　收到最新命令的那一刻，四台轩辕号行动了，撞破宫殿的屋顶，冲天而起。
　　站在高空，下方宫殿已经一片沸腾，大量守卫出现，涌向中央这座主殿。
　　只是瞬间，四台轩辕号就锁定了宫殿后方，快速逃离的一行人，其中就有比邻人的皇帝，这家伙上了年纪，又不是战士，腿脚不利索，此时被一名高大的守卫背着，快速的往宫殿外方向而去。
　　不过再快，也快不过机甲。
　　四台轩辕号瞬间冲出，从天而降，堵住了一行人的去路。
　　没有言语，就那么随意一站，激光剑在手，散发的压迫力就把一行人吓的大气都不敢喘。
　　一名守卫大吼一声，抓起手中一根长矛，刺向其中一台轩辕号。
　　刷的一下，激光剑斩下。
　　这名守卫还在向前跑，但身体已经被诡异的分成了两半，倒在了地上，不自然的抽搐着。
　　如此一幕，震慑住了在场所有人。
　　比邻人皇帝招呼着什么，所有人围在他身边，然后冲轩辕号大声喊着什么。
　　可是轩辕号根本听不懂，就这么静静的站着。
　　远处，也跑来大量的守卫。
　　但是就在这时，大批的轩辕号机甲破空而至，足足有数百台，从天而降，把整个宫殿包裹的水泄不通。
　　同时，还有大量的机甲落在宫殿内部，开始驱赶所有比邻人。
　　但凡有反抗的，也会迎来轩辕号毫不犹豫的反击。
　　杀了几名守卫，再也没有比邻人敢反抗了，被驱赶到宫殿正前方的一处广场，被轩辕号看管住。
　　整个过程，可谓是没有受到任何像样的反抗。
　　虽然比邻人进化出了独特的攻击手段，但是科技的代差实在是太大了。
　　地面上，高成道：“陈舰长，由你负责，对整个地下世界进行探查，比邻人数量上亿，咱们抓的这个人，可能只是其中一个族群，或者说一个国家的皇帝，整个比邻星应该还有更多的国家才对，我们要尽可能的控制住所有反抗力量。”
　　“总之，战争方面的事情，都由你负责，具体的度你来把握，但是有两个要点，一是快，二是尽快的控制住局势，为我们下一步的计划做准备。”
　　陈原点点头，转身离开，和参谋部去商讨下一步的进攻计划了。
　　高成又望向专家团中唯一的一名女性，这是一位中年妇女，名叫张莉。
　　“张莉，就麻烦你了，我们要尽快弄懂比邻人的语言，和他们建立正常的交流，这是开启所有计划的前提。”高成道。
　　张莉，是一名人类语言专家。
　　张莉点点头，也深知交流的作用。
　　高成安排完，又想起一件事，用机甲的通讯系统联系了三号舰。
　　“李舰长，你这边有什么发现吗？”高成问道。
　　李想的画面出现，表情凝重的点点头，道：“高院士，我们还真的发现了一些东西，你看。”
　　一些画面，出现在了高成面前。
　　下达命令之后，三号舰就第一时间前往黑暗区进行探查，三号舰以舰载机和机甲为单位，广撒网，进行大范围的搜查。
　　背面的环境恶灵，温度达到了绝对零度，而且一片黑暗，目之所及，都是一片冰封之地。
　　不过这个恶灵环境，舰载机和机甲还是可以抵挡的。
　　在大范围的搜查之后，很快有了一些发现。
　　“高院士，我们在整个比邻星b的背面黑暗区，发现了大量这样的锥体结构，外形像白蚁窝，体积都不小，高度普遍在二十米之上，上面还有大量孔洞出口，直径基本都在一米左右。”
　　“这样的结构，遍布整个黑暗区，多不胜数。”
　　高成打量着拍摄回来的画面，的确像李想形容的那样，像一个个大型的白蚁窝，被冰冻住，探照灯下，整个锥体上有密密麻麻的孔洞，看起来有些瘆人。
　　高成第一个感觉，就是这些孔洞，恐怕都是虫子外出的出口。
　　看来这个比邻星b上面，真有一种特殊的虫子，能够在绝对零度的环境下生存。
　　从高成的专业角度来分析，在绝对零度下，诞生生物并非不可能的事情，比如地球上的水熊虫，就可以在接近绝对零度的极端寒冷环境下存活。
　　而宇宙之中，大千世界，无奇不有，诞生这种特殊生物也正常。
　　但是生物的生存离不开能量，在比邻星b的背面，获取不到任何的能量，就算这种虫子只需要很少的能量就能存活，那也需要能量才行。
　　那么他们唯一的选择，就是向晨昏带进发，从晨昏带这边获取能量。
　　高成现在脑子已经有了清晰的思路，在比邻星b的背面，诞生了一种特别的虫子，极端的耐低温，长年处于休眠状态，这样能够最低程度的减少能量损耗。
　　而等这些虫子能量耗尽的时候，他们出动了，成批量的前往晨昏带，进行杀戮。
　　比邻人在漫长岁月中，就是在对抗这些虫子。
　　等杀戮完成，攫取了足够的能量，虫子便返回巢穴，继续休眠。
　　至于为什么这些虫子不留在温暖的晨昏带生存，那也很好理解，天生就喜欢寒冷的地方，基因带的，没办法。
　　想通了这一环节，高成表情严肃了几分，道：“李舰长，那你们进去了吗？”
　　李想摇头，道：“还没有，我们正在商讨，如何用安全的方法探查下面的情况。”
　　高成想了想，道：“李舰长，其实我觉得，最安全的方法，就是直接攻击，轰开看看不就知道下面的情况了嘛。”
　　李想哈哈一笑，道：“高院士，看来我们是想到一起去了，我们商量一下，还是觉得直接轰开的方法最为安全。”
　　“那就开始吧，我也想看看，这些虫子到底是什么样的。”高成道。
　　李想点头，立刻下令。
　　画面切换，一个高度在三十米的巢穴出现在画面中。
　　上方，有数台舰载机和机甲环绕，探照灯打开，把巢穴周围照亮。
　　然后，一架舰载机上前，八门激光炮发射，轰击在巢穴之上。
　　炙热的激光束在绝对零度下，衰减的有些厉害，但是威力摆在那儿，轰隆一声，极热和极寒温度骤变之下，整个巢穴被轰击的地方瞬间炸裂。

第465章 虫子
　　攻击没有间断。
　　下方的巢穴不断被炸开，很快出现了一个大坑。
　　巢穴下面出现了盘根错节的通道。
　　“很深啊。”高成微微皱眉。
　　其他舰载机也加入了攻击序列，大范围的轰炸开始。
　　很快，一个方圆五十米，深度也接近五十米的深坑出现，但是依旧可以看到纵横交错的通道，而且没有看到任何的虫子。
　　轰炸继续。
　　又往下轰炸了快二十米，突然，好像穹顶被轰塌了一样，崩裂的土石之中，露出了一个巨大的缺口。
　　探照灯下，缺口之下，清晰可见密密麻麻，灰黑色的虫子，趴在一起，一动不动，宛若雕塑一般。
　　“有了。”高成眼前一亮。
　　李想也立刻叫停了攻击，镜头拉近，可以看到下方的情况。
　　就见这下方是一个很大的空间，空间内一动不动的趴着密密麻麻的虫子，这些虫子都不小，已经不能称作是虫子，长度都接近七八十公分，整体像螳螂一样，而且身体很单薄，就像一片片仙人掌拼接在一起的一样。
　　神奇的是，在激光炮这么大动静的轰击下，这些虫子还是一动不动。
　　“高院士，这些虫子是死了吗？”李想问道。
　　高成摇头，道：“应该没有，可能处于深度休眠之中，这样，你让轩辕号上前，砍掉一只虫子看看。”
　　立刻，便有一台轩辕号上前。
　　驾驶员虽然身穿机甲，但是在这无从下脚，密密麻麻的虫子之间，还是觉得有些恐怖。
　　四下看看，驾驶员提起激光剑，给了一只虫子一剑。
　　激光剑所过，这只虫子被干净利落的切成了两半。
　　切口的细节，也被高成看的一清二楚。
　　断面整齐，没有鲜血流出，由于周围连续的轰炸，温度并不是很低，所以断面并没有立刻被冻结，所以可以看到内部的结构。
　　整体就好像骨髓一样，高度致密，外面全是灰黑色的坚硬骨质，只有最核心的地方，才有一些类似于骨髓的柔软组织。
　　这种结构，在高成看来也正常，因为这些虫子所处的温度实在是太低了，必须要坚硬的骨质来抵挡寒冷。
　　虫子被劈成两半，连动弹挣扎一下都没有。
　　而周围的虫子，也没有任何要苏醒的迹象。
　　“高院士，这些虫子怎么不醒啊？”李想问道。
　　高成想了想，道：“第一个原因，就是处于深度休眠，身体形成一种机理，之前获取的能量不耗尽，就不苏醒。”
　　顿了一下，高成又道：“还有一种可能，就是这些虫子需要特定的信号，才能苏醒。”
　　“特定的信号？”李想有些没听懂。
　　高成道：“像这种虫子的生理结构，注定不会拥有太高的智慧，一切全凭本能行动，蜜蜂你知道吧，整个蜂群，由蜂后进行指挥，所以我推测，这些虫子可能也有一个最高的首领，拥有一定的智慧，能够驱使所有虫子。”
　　“因为如果按照第一种可能，虫子个体有差异，获取的能量也可能有区别，那有的虫子能量耗尽，提前苏醒，难道它会主动向比邻人发起进攻吗，单个群体的话，基本不可能对比邻人造成威胁。”
　　“如果它们等待其他族群苏醒的话，那没有能量，在极寒温度之下，如果不休眠，很快就会死亡，所以要能够对比邻人形成巨大威胁，那只有大批量出现，就像行军蚁一样，靠数量取胜。”
　　“所以我推测，他们可能有一个首领，在特定的时候，唤醒所有虫子，如果虫子在休眠中耗尽能量，醒不来就淘汰死亡，能够醒来的，就听从首领的驱使，开始狩猎。”
　　高成越想越是激动，他觉得自己的推测很有道理，毕竟如果只是零星的虫子，基本不可能对比邻人造成威胁，达到让比邻人把虫子这种威胁记录在历史中的程度。
　　所以这些虫子必定成群结队行动，那如此一来，肯定要有类似于蜂后的角色存在，指挥整个虫子大军。
　　“李舰长，麻烦你带几只虫子回来，送到我这边，我好对虫子进行研究。”高成道。
　　李想点头，这个简单。
　　高晨继续道：“同时，我推测他们应该有首领，那首领居住的地方，必然极为特殊，可能居住在最大的巢穴之中，麻烦你找一找最大的巢穴，确定目标之后联系我，我们再商讨下一步的行动。”
　　李想点头，立刻按照命令行动，搜寻最大的巢穴。
　　半个小时后，经过确认比对，发现了最大的巢穴。
　　这是一座高度在一百一十三米的巨大巢穴，宛若一座小山一样。
　　周围还有大量的巢穴环绕，拱卫着这个巢穴。
　　百米高的巢穴，发现了七座，但是最大的就是眼前这一座。
　　高成没有急着行动，而是让三号舰撤了回来，他打算先从比邻人这边获取一些资料，再决定下一步的行动。
　　第二天，速干的混凝土地面已经固化，大量机器人开始进场，修建基地。
　　来的时候，是带了一套基地系统的。
　　建造的进度很快，而另一边，对于地下世界的探查也大致完成。
　　整个地下空间就如高成猜测的那样，环绕整个晨昏带，不说完全挖空了晨昏带，也差不到哪里去。
　　同时，比邻人也拥有多达六个族群，最大的族群，人口达到三千万，最小的族群，人口也超过千万。
　　不过其中进化出特殊能力，拥有吸收辐射能力，成为战士的人并不多，总数也就在千万左右。
　　在强大科技的镇压下，一切反抗都是徒劳的。
　　六个族群的皇帝，全部被控制住。
　　大量的文献资料，也被得到，开始进行研究。
　　如此一晃，一个星期过去了。
　　基地还未完全建成，但是部分区域已经启用，其中一间实验室内，高成正对虫子的脊髓样本进行研究。
　　身穿防护服的高成显得有些笨拙。
　　把虫子尸体拖回来之后，高成就发现，这些虫子也是富集强辐射，指数更是达到了六百rad，这个数字，如果直接和人体接触，人类几乎必死无疑。

第466章 比邻人的历史
　　经过对虫子的解剖和研究发现，这些虫子的基因之中含有大量的超氧化物歧化酶基因。
　　这种超氧化物歧化酶基因在水熊虫的研究中也有发现，它的主要作用，是可以减轻氧化损伤，修复DNA。
　　同时，还在这种虫子的体内，发现了一种蛋白质，这种蛋白能够结合在DNA上，作为一种护盾，抵挡强辐射对DNA的损伤。
　　高成推测，就是这两种物质，让虫子拥有了匪夷所思的抗严寒能力和抵抗强辐射的能力。
　　尤其是第二种蛋白质，在比邻人战士的体内也有发现。
　　高成也对一具比邻人战士的尸体进行了解剖，但并没有发现明显可以储存辐射的特殊器官，但是这种蛋白质的发现，让高成推测，比邻人战士之所以能够吸收辐射，可能就和这种蛋白质有关。
　　吸收的强辐射，在体内高度富集，却又不损伤身体，也是这种蛋白质在起作用。
　　对比普通的比邻人，比邻人战士身上的这种蛋白质含量，是普通比邻人的数十倍之多。
　　但是比邻人战士为什么拥有这种和虫子一样的蛋白质，高成却没有找到答案。
　　同时，对虫子的解剖，也间接的印证了高成的推测，虫子可能真的存在类似于蜂后的首领。
　　因为虫子本身几乎没有大脑中枢结构，只有一些特殊的神经丛，在虫子的脑部位置。
　　这种简单的神经丛结构，几乎不可能形成足够的智慧，所以虫子的行动，必须要有人指挥才行。
　　高成对于这种蛋白质产生了浓厚的兴趣，在实验中尝试着进行提取和培养，但进度并不快。
　　这时，有人敲门。
　　张莉推门而入，笑道：“高院士，没有打扰到你吧。”
　　高成摇头，有些期待的问道：“怎么样，比邻人的语言有破译了吗？”
　　张莉用力点头，道：“不负重托，基本上已经破解了。”
　　“哦。”
　　高成眼前一亮，连忙放下手里的实验，带着张莉来到隔壁，并叫来了专家团，还有陈原李想两位舰长，然后才问道：“那你好好给我们说说吧，我们这里可是有很多疑问等着你来解答呢。”
　　张莉看了一眼身边的黄阳荣，这一个星期，她负责语言破解，而黄阳荣负责历史文件研究。
　　“我就直接说我的研究发现吧。经过我对比邻人文献的研究，他们有记载的历史应该有八万年左右，这八万年，他们从蒙昧，发展到如今的类封建文明。”
　　“他们自己形成的文化，科技水平什么的，我就不过多赘述了，主要说明几个我们比较关心的问题。”
　　“首先就是他们为什么在地下建城，原因很简单，和高院士的推测差不多，就是为了抵挡我们在黑暗区发现的虫子。”
　　“这些虫子，每隔二十个公转周期，就会出现一次。”
　　比邻星b的公转周期为地球时间的11.2天，二十个公转周期，相当于地球上的两百二十四天，也就是八个月时间。
　　“届时，数以亿计的虫子大军会出现，来到晨昏带，啃食一切他们能够食用的食物，主要是生物，还有极少数的植被。”
　　“我们之前探测发现，森林带里并没有太多的生物吗，原因就是因为这，根据他们的文献记载，曾今晨昏带也是有大量生物的，但后来都是慢慢灭绝，比邻人也保留了一部分，人工驯化，为他们提供肉食。”
　　众人纷纷流露出惊异的表情，不得不说，比邻人也是有够惨的，每隔八个月，就要遭受一次虫子的袭击。
　　张莉继续道：“至于比邻人战士能够吸收辐射的原因，我们也找到了，一开始，比邻人应该是没有吸收辐射的能力，他们生活在森林之中，每当耀斑爆发，就会逃入地下躲避。”
　　“但是在和虫子的战斗之中，可能因为食物缺乏的缘故，有一些比邻人尝试着食用虫子。”
　　高成微微皱眉，就虫子那生理结构，除了骨髓位置，剩下的全是坚硬的骨头了。
　　“然后有一些人死亡，而有一些人，却活了下来，并发生了变异，可以主动的吸收辐射，并储存在体内，而在漫长的岁月之中，比邻人也找到了利用体内辐射的方法，可以把体内富集的辐射发射出去。”
　　“他们甚至研究出了一些特殊的方法，就像武功秘籍一样，可以更有效的利用辐射能量，变得更加强大。”
　　高成笑道：“还真搞成气功了。”
　　张莉点头，道：“漫长的岁月之中，比邻人也找到了温和的变异方法，他们会在新生儿诞生之后，放置在稀释后的虫子组织液之中，如果新生儿皮肤异变，那就代表变异成功，如果不成功，由于方法得当，也不影响生命安全，就成为普通的比邻人。”
　　高成道：“这么看来，我们最大的一个疑问，算是找到了答案。”
　　顿了一下，高成又问道：“那那种火石呢，有相关的资料吗？”
　　地下城市的照明柱子，一开始高成以为是燃烧的干柴，但后来才发现并不是，燃烧的是一种红色的石头，经过测定，经过测定，里面含有高强度的辐射。
　　这种石头竟然可以燃烧，持续的提供能量，着实颠覆了高成的认知，关乎能源，所以高成也很在意。
　　张莉点头，道：“这种石头，音译过来，被比邻人称作瓦伦，是他们文明起源的时候就发现的一种石头，被他们称作圣石，起源之石。”
　　“至于来源，是他们在山石区开采的，比邻人会组织强壮的战士，前往山区进行探测，寻找瓦伦石，然后进行开挖，作为一种重要的资源，为他们提供照明等能量。”
　　“对了，我这边找到了一些比邻人已经探明的瓦伦石矿脉，我们可以自己进行采挖。”
　　高成点头，这一个星期的时间，他们已经对比邻星b进行了初步的探测，发现了一些基础的矿产，资源存量也很丰富，但是并没有什么特别的发现，而瓦伦石的发现，绝对是一个重要的发现。
　　“那有关虫子，比邻人这边有什么发现吗，他们应该也探索过虫子的来源，也应该思考过如何彻底消灭虫子吧，对于虫子，他们了解的深吗？”高成又问道。
　　虫子这个威胁，要彻底清除应该也很容易，但高成更想好好研究一下，看看有没有什么利用价值。

第467章 周扬有多重视
　　张莉点头。
　　“是有这方面的发现，根据比邻人的文献记载，他们曾经发现过虫子中有首领的存在，这个首领，被他们称作为马娜尔，代表着邪恶之神，寒冷之神。”
　　“记载马娜尔利用自己的神力，操控他的信徒，也就是这些虫子，想要毁灭整个世界什么的，总之，就是很正常的神灵崇拜。”
　　“不过由于马娜尔现身的次数并不多，很多也都是杜撰，真实性存疑，但是可以确定一点的，那就是马娜尔拥有一定的智慧，并能够操控虫子。”
　　高成点头，这倒是和他的推测一样。
　　接下来张莉和黄阳荣又介绍了一些他们其他的发现，但是意义就没有之前发现那么大了。
　　等介绍完，高成也大致理清了下一步的思绪，道：“接下来我们主要要做几件事，第一件事，就是培养一个傀儡。”
　　既然是殖民，在高成的理解中，那肯定是不能亲自下场的，上亿比邻人，这管理成本可不小。
　　所以扶持傀儡，自己管理自己，才是殖民的最好手段，地球历史上，那些殖民者也都是这么干的，退居幕后，操控一切就行了。
　　高成望向张莉，问道：“张莉，这一个星期，你和比邻人六个族群的首领也都接触过，你觉得哪一位更适合扶持呢。”
　　张莉想了想，道：“如果从我的角度来说，最大的戈里希族群的首领，戈里希十六世更适合一些，他比较精明能干，戈里希族群存续近上千，在他的统治下，焕发出了第二春，重新成为最为强大的族群。”
　　高成望向了众人，问道：“那各位有什么想法。”
　　在场众人对视一眼，陈原道：“我觉得这家伙可以，咱们是应该选择一个精明能干的人，这样以后也省心一些。”
　　“这个戈里希十六世既然这么厉害，那以后会不会威胁到我们。”有人担心的说道。
　　陈原轻蔑一笑，道：“他们八万年，才发展到这种地步，你觉得呢。”
　　这时，李想道：“我觉得选谁倒是其次的，反正是个傀儡嘛，关键是如何殖民，选择什么样的手段去统治他们，还延续他们的统治方法，应该不行吧。”
　　旁边一位白人物理学家笑着道：“这个简单，就搞我们M国民主推广那一套，反正我们都是这么干的。”
　　说完，还自嘲的笑了两声。
　　在场众人也都会意的笑了出来，M国的民主推广手段，可是鼎鼎大名的。
　　高成想了想，笑着道：“你们那一套不行，还是来我们的那一套吧，对他们的政治体系进行改革，这样的话也能更好的发挥他们的能动力。”
　　众人说来说去，也没定下个更好的方法。
　　“那这件事就再等一等，各位回去先想一想，等明天我们再开会讨论。”高成道。
　　众人点头。
　　高成继续道：“然后就是虫子的事情了，我的意见是，设法找到这个马娜尔，看看能不能控制住他，他这种能够操控虫子的手段还是很有研究价值的。而且你们想啊，这虫子的繁殖能力肯定很强，如果我们控制住了马娜尔，能不能搞出一支虫子大军来，操控虫子进行攻击。”
　　在场不少人眼前一亮，一人道：“这个想法，这些虫子个体或许不强，但胜在数量多，铺天盖地，就像行军蚁一样，如果利用的好的话，绝对威力惊人呐。”
　　“是啊，而且谁说虫子个体不强的，你想想这比邻人能够操控辐射，一蹦好几米，算是厉害的吧，还不是被虫子压制了八万年，你能说虫子个体不强吗？”
　　高成道：“我这只是一个想法，成不成的还要再看，现在先找到马娜尔最为重要，李舰长，军事方面的事情我不懂，你们自己商量一个合适的方法，探查一下我们发现的那个最大巢穴，看看能不能找到马娜尔。”
　　李想点头，道：“这个事情交给我们。”
　　高成继续道：“然后就是第三件事，资源的开发，除了基本的矿产资源之外，这个瓦伦石作为一种能源，我们应该进行大规模的开发。”
　　众多科学家对视一眼，纷纷点头，瓦伦石作为一种全新的能源，这可是不小的发现。
　　会议到这儿，也基本结束了。
　　就在这时，一名军人快步走进了会议室，汇报道：“舰长，我们检测到了六号舰的信号，他们刚刚完成空间跳跃，出现在了比邻星b的同步轨道上。”
　　“六号舰！”陈原一惊。
　　而在场众人，也纷纷一惊。
　　“走，快过去看看。”高成连忙起身道。
　　周扬对这次的殖民是多么在意啊，派了三号舰辅助还不够，竟然又派了一艘战舰过来。
　　这就是三艘战舰了，是打算把比邻人彻底摧毁吗？
　　六号舰很快联系了二号舰，在二号舰的指引下，向比邻星b降落。
　　几分钟之后，巨大的战舰降落在基地外围的战舰对接通道。
　　令高成没有想到的是，舱门打开，带头走过来的却是一个他怎么也没有想到的人。
　　李天舒！
　　走在最前面的竟然是李天舒。
　　“李部长，您怎么来了。”高成震惊道。
　　李天舒的地位，不言而喻，绝对是地球最有权力的一批人。
　　李天舒笑着跟众人打招呼，然后道：“这边的事情，周先生不放心，所以让我亲自来一趟。”
　　高成又是一惊，怎么也没有想到周扬对殖民比邻星b重视到这种地步，派来三艘战舰还不够，连李天舒都派了过来。
　　李天舒问道：“那现在殖民的事情进行的怎么样了？”
　　高成回过神来，道：“李部长，我们刚才还在讨论呢，这样，我们去会议室说吧。”
　　李天舒点头，也没有欣赏比邻星b的风景，雷厉风行的带着一行人来到会议室。
　　会议室内，高成把来到比邻星b发生的所有事情简单说了一遍，然后又着重说了一下他们刚才开会决定的几项决议。
　　在高成看来，他们做的还不错，但是令他没有想到的是，李天舒听着听着，表情竟然越来越阴沉起来。
　　“你们啊，真是！”
　　等高成说完，李天舒长叹一声，脸上写满了无奈。

第468章 谁对谁错
　　听到李天舒这话，在场众人无不色变。
　　高成脸色也是一变再变，声音有些颤抖的问道：“李部长，难道我们做的不对吗？”
　　李天舒表情瞬间恢复了正常，笑着道：“高院士，还有各位专家们，我并没有质疑你们的意思，你们的做法也很对，但是呢。”
　　顿了一下，李天舒才继续道：“你们没有领会周先生的意思。”
　　高成一愣，周扬说要快，他感觉自己已经做的够快了。
　　李天舒道：“同志们，时间很紧迫啊。”
　　高成等人在比邻星b一个星期的时间，地球上，都已经过去了将近三个月时间，这么长时间，可是发生了很多事情的。
　　比如德萨丁大批战舰的赶到！
　　比如一场惨烈的地球保卫战。
　　这些事情，李天舒并没有提，继续道：“我们派来了两艘战舰，这两艘战舰若是放在其他地方，完全可以发挥更大的作用。”
　　“像你们之前讨论的三件事，在我看来，有更好的处理方法。”
　　“比如扶持傀儡的事情，完全没必要等到弄清他们语言之后，我们是强者，从一开始，摆正强者的姿态就行了，我们只需要显露实力，告诉比邻人，臣服，活，不臣服，死，就足够了。”
　　“至于扶持一位傀儡的事情，我是很支持这种做法的，但是扶持谁，根本不重要，哪怕我看谁比较顺眼，那就指定他作比邻人的皇帝也是可以的，因为傀儡的背后站着的是我们，是绝对的力量，哪怕是一头猪，只要听话就行了，如果他不听话，那就换掉他。”
　　“因此若是换成我做的话，第一天，我就会征服六个比邻人部落，第二天，就宣布他们的新王，但凡有谁不服或者抵抗，全部镇压。”
　　“当然，这只是我的思路，具体问题还要具体谈，至于交流，研究比邻人的事情，完全可以等之后慢慢再做。”
　　高成身体开始颤抖，但是不得不承认，李天舒说的好像很对。
　　而陈原和李想，在李天舒严厉的目光下，也羞愧的低下头，军事方面的事情，按理说应该他们做主的。
　　李天舒继续道：“至于虫子的事情，它们现在不是还在休眠中嘛，所以根本不需要理会他们，以后慢慢解决就是了，还有这个什么虫神，根本没必要拖到现在，你们发现它们巢穴的第一天，就可以炸开巢穴看看，如果他们要反抗，那就摧毁他们。”
　　“科技才是根本，我们的研究目标是威力更大的超级武器，按照周先生的说法，一击摧毁一颗星球都不够，一击摧毁整个星系才叫厉害。”
　　高成脸红了，就是他提出，还要研究控制马娜尔的方法，想把虫子变成军队，但是现在听到李天舒的话，才幡然醒悟，虫子再厉害，又能怎样，毕竟还在星球上混呢，而人类都已经拥有超级武器，一击就能摧毁整颗星球。
　　有那功夫，研究研究超级武器才是正经，研究虫子大军，简直就是浪费时间，邪门歪道。
　　“还有这个什么瓦伦石的事情，有发现当然是好事，但是我们都已经拥有了核聚变，而且未来是准备研究利用整个恒星的力量，所以我感觉，这种瓦伦石的作用还是很有限的。”李天舒又道。
　　高成脸更加红了，就像李天舒说的，都已经核聚变了，近乎拥有无限的能量，地球上的石油，煤炭，早就已经很少，或者说几乎不开采了，他竟然还想着利用拥有强大辐射的瓦伦石，说糊涂都是轻的，说愚蠢才是真的。
　　而在场众多科学家，表情也是一个比一个尴尬。
　　之前，众人还觉得他们商量出来的想法很好，可现在听李天舒这么一说，才知道他们错的多么离谱。
　　高成起身，向李天舒深深一鞠躬，道：“李部长，是我错了，这次行动，我要负首要责任，我请求处罚。”
　　李天舒连忙起身，拉着高成坐下，然后道：“高院士，您可千万别这么说，您是有功之人，为国家做出了那么多贡献，我怎么舍得处罚您呢。”
　　“而且这一次的行动，说到底，还是我们的决策失误，没有考虑清楚事情的复杂性，也没有把任务交代清楚，从这一点来说，各位都没有责任，有责任的，是我们。”
　　李天舒也想明白了，这一次的行动搞成这样，很大一部分原因就是让高成做了负责人。
　　高成是什么，是个科学家。
　　科学家较真，做事认真，一板一眼，不这样，他就成不了科学家。
　　所以做任何事，科学家永远想的是最好百分百成功。
　　然后呢又想的多，稍微有点儿发现，就觉得可以好好研究一下。
　　李天舒觉得，像这次的行动，负责人应该是个政治家，老油条才行，比如肖恩这种老政治家，过来要不了两天，就能把事情办的明明白白的。
　　所以在感觉到进度缓慢之后，周扬才直接把李天舒派了过来。
　　“对了，还有你们两个。”
　　李天舒望向陈原和李想，表情变得无比严厉，沉声道：“陈原，李想！”
　　“到！”
　　两人刷的起身，表情严肃。
　　李天舒道：“这一次的行动之中，你们两人负有严重的失责行为，我现在代表军事指挥中心，对你们两个作出记大过，把你们两个的职位从舰长降级为副舰长，代理舰长的处罚，你们两个可有意见！”
　　这一次的行动，陈原和李想，两个舰长，却没有任何作为，虽然是军人，服从命令为天职，但两人都是舰长，是指挥官，还犯了这种错误，简直不能容忍。
　　“没有！”
　　两人大声说道。
　　高成等人一惊。
　　“李部长，这次的责任主要在我，跟陈舰长和李舰长他们没有关系啊。”高成急忙道。
　　李天舒笑着道：“高院士，这事儿就这么定下吧，你看他们两个也没有什么意见。”
　　陈原和李想一言不发，有意见，他们敢有吗？
　　李天舒道：“好了，事情已经发生了，再探究谁错谁对已经没有意义，不过这一个星期的时间，各位也打下了良好的基础，接下来的事情，就好办多了。”

第469章 主线任务完成
　　地球上，伦敦眼。
　　高耸的伦敦眼已经消失的无影无踪，方圆几公里的地方，已经变成了一片平地。
　　但是依稀可以看到地面上焦黑的痕迹，坑坑洼洼的坑洞，宛若经受过战争的洗礼一般。
　　无数鲜花围绕的高台上，周扬，还有Y国首相站在高台上，和台下数千普通民众，低头默哀，参加这一次的悼念活动。
　　上一次的地球保卫战，地球方面虽然击退了敌人，但也付出了极为惨重的代价。
　　尤其是地球，遭受了袭击，全球各地，多处地方遭受到了不同程度的攻击。
　　如Y国，伦敦眼被一记激光炮摧毁。
　　还比如电影里一再被摧毁的M国洛杉矶，也遭受到了轰炸。
　　然后还有RB，被数门主炮级的激光炮攻击，大半国土都被摧毁，引发的海啸和地震，更是不知道造成了多少人的死亡。
　　运气不错，Z国本土在英勇战士的保卫下，并没有遭受任何正面轰炸。
　　周扬闭着眼睛，但脑子里却在思考很多事情。
　　就在这时，脑海中突如其来的一声提醒，惊醒了周扬。
　　“恭喜宿主完成主线任务，获得奖励，戴森球的技术资料。”
　　“走向深空，完成对其他文明的殖民只是开始，壮大自己，才能在波澜壮阔的宇宙之中站住脚。”
　　“主线任务触发，建造戴森球，彻底掌握恒星的力量，成为真正的二级文明。”
　　“奖励，正反物质湮灭驱动引擎。”
　　周扬一惊，然后长舒了一口气。
　　主线任务，终于完成了。
　　“恭喜玩家触发随机任务。”
　　“一味的防守不是长久之计，向敌人发动一次反击。”
　　“奖励，基因重组技术。”
　　不出意外，还有一项随机任务。
　　根据以往的经验，随机任务并不是很难，基本上都是送福利。
　　但是这一次。
　　周扬皱眉，反击吗？
　　周扬的思绪，不由得飘回九天前。
　　九天前，BJ时间九月二十六号，下午一点三十六分，地月之间的空间，突兀的出现了大量的空间通道。
　　这些变化，第一时间被深空探测系统，还有布置在月球，同步轨道上，地球上的众多探测器发现。
　　然后，密密麻麻，足足有上百艘战舰，钻出了空间通道。
　　大小不一，最长的，有接近四千米长。
　　而且所有战舰的激光炮，已经处于充能完毕，随时准备发射的状态。
　　一瞬间，上百艘战舰，宛若发起攻击的猛兽，向地球张开了獠牙。
　　上一次的战斗，来的只是德萨丁一小支舰队，加上那个时候，没有想到地球装备还不错，所以吃了不小的亏。
　　而这一次，德萨丁文明显然正视了地球的存在，加上上一次被奥玛文明的战舰驱逐，很自然的把地球当成了奥玛文明的地盘。
　　既然是死敌，那肯定是全力而为。
　　所以踹门一脚是少不了的。
　　这样的踹门一脚，如果是以前的地球，可能只要一轮攻击，就能遭受毁灭性的打击。
　　不过幸运的是，地球又赢得了几个月的发展时间。
　　在高成离开地球，前往比邻星b的这将近三个月的时间内，人类除了疯狂制造战舰之外，还初步建立了一套防御系统。
　　指挥中心多次讨论过，预防敌人踹门一脚的事情，因为人类也这么干过，提前充能，然后空间跳跃，对敌人突然发出袭击，奥玛文明的那几艘战舰，就吃过这样的苦头。
　　为此，人类开启了一项计划，建造了大量的轻型战舰。
　　轻型战舰的建造，也早就在计划之中，而这一次优先建造的是防御性的战舰，不过五百米长，舰体修长，用料少，大功率粒子推进器，就一门象征意义的激光炮，智能程序操控，无人驾驶，主要装载了一套能量护盾。
　　这种近乎于炮灰性质的战舰，就是当成炮灰来使用，抵挡敌人的攻击。
　　一方面，可以摆下龙门阵，掩护最为重要的一号舰。
　　同时，在地球轨道上，布置了大量这样的轻型战舰，一开始的建造计划，是笼罩整个地球，形成一套密不透风的防御墙。
　　但是后来才发现，想要完成这样的防御系统，不知道要建造多少艘战舰，但是为了预防敌人的踹门一脚，也只能咬着牙建下去。
　　三个月时间，人类的所有工业能力全力运转，建造了三千余艘轻型战舰。
　　这个数字，虽然很多，但显然不够。
　　不过经过测算，还是堪堪够的。
　　一是布置在主要国家和城市的上空，像海洋，荒无人烟的山脉，南北极这种地方，就只能暂时放弃了。
　　然后就是轻型战舰所处位置越高，同等面积的能量护盾面积，投射到地球上的面积也更大。
　　所以统统布置在同步轨道上，这样的话，三千余艘轻型战舰，堪堪保护住了重要地区。
　　再加上主力战舰。
　　三个月的时间，盘古级战舰数量再次突破，达到了四十二艘。
　　其他舰载机，机甲的建造数量更不用多说了。
　　随着时间的推移，紧急委员会愈发觉得不安，敌人没出现，不代表敌人不会出现，敌人可能在任何时间，任何地点出现，人类只能被动防御，尽可能的做好迎敌准备。
　　因此在八月份的时候，所有战舰已经全部升空，进入地球轨道，所有基地，也全部在战备状态。
　　甚至于，为了完善防御网，连拥有能量护盾的舰载机都被拉了出来，开启能量护盾，填充防御网的空隙。
　　终于，所有的努力，收到了回报。
　　面对德萨丁舰队的踹门一脚，损失被降低到了最低程度。
　　那一天，天空在一瞬间好像明亮了很多倍。
　　整个天空好像被洞穿了一样，下一刻，不知有多少道肉眼可见的激光束从天而降，轰击在地球上。
　　伦敦眼，就是这么被摧毁的。
　　同样，还有很多地方，遭受到了轰炸。
　　但是这第一波攻击，人类防住了。
　　损失也不小，一共三千七百八十六艘轻型战舰，有一千六百二十二艘下线，被摧毁。
　　无人驾驶，用来填充防御网缝隙，数量高达上万架的舰载机，也损失了一千一百零九架。
　　战斗人员，无人伤亡。
　　而人类的反击，也从这一刻拉开帷幕。

第470章 陈风桥的想法
　　敌我对比。
　　敌人拥有大小战舰共一百二十四艘。
　　人类方面，盘古级战舰四十二艘，第一轮攻击过后，轻型防御战舰还剩下两千艘出头。
　　舰载机，加上所有上舰的，还剩下一万八千余架。
　　机甲，总数超过十六万台，但是在这种级别的战斗之中，机甲的作用实在是有限。
　　地月之间，激光炮基地也有不少，激光炮的数量达到了两千八百门。
　　至少从纸面实力上来看，地球一方全面落后，而且落后的不是一点儿半点儿。
　　唯一的优势，就是拥有一门超级武器。
　　而敌人方面，从奥玛文明最终确定的情报来看，德萨丁文明是有超级武器的，但不是自己制造的，而是购买的。
　　同时，德萨丁文明能够购买到的也不是顶级的超级武器，而是强大文明淘汰下来的超级武器。
　　数量呢，有一批，但是不多。
　　而且这些超级武器，基本上都用在了德萨丁文明和奥玛文明的主战场。
　　指挥中心早就开会研究过，觉得以德萨丁文明对于地球的了解，应该不会出动超级武器，毕竟在德萨丁文明看来，地球实在是不值一提，还不够资格让他们出动超级武器。
　　这就是获胜的唯一机会。
　　地球指挥中心，下达的第一道命令，是所有幸存的轻型战舰，向一号舰靠近。
　　同时，所有盘古级战舰，也全部在一号舰附近机动，随时准备帮助一号舰防御。
　　这道命令，就是把胜利的希望放在了一号舰身上。
　　哪怕牺牲其他所有战舰，也要给一号舰充足的时间，发挥超级武器的强大威力。
　　至于闲散的舰载机，机甲，就由各自军事主官，看战场情况机动而战。
　　还有地球，也顾不上了，皮之不存，毛将焉附，战争失败，地球也就完蛋了。
　　一号舰，就在近地轨道上，德萨丁舰队出现的刹那，值班的副舰长唐凌已经察觉到，一边让人去叫陈风桥，一边下达了第一道命令，开始为超级武器充能，全功率充能。
　　随即，第一轮攻击降临。
　　一号舰周围，密密麻麻全是保护它的轻型防御战舰，再加上同步轨道也有防御网，所以第一轮攻击之后，一号舰没有任何损伤。
　　整个舰桥已经忙碌起来，战舰内部，尖锐的警报声响彻，所有作战人员全部出动，舰载机和机甲纷纷就位，开始出击。
　　穿着背心裤衩的陈风桥，连鞋都没穿，就急吼吼的跑了过来，一边跑一边喊道：“老唐，快启动超级武器。”
　　“这是敌人攻击了吗？”舷窗前方，炙热的光亮让陈风桥心头一颤。
　　唐凌点头，这是，第一轮攻击也过去了，头顶星空，随处可见爆炸的火光。
　　“妈的，地球上好像也遭到了攻击。”唐凌愤怒的说道。
　　陈风桥来到舰桥，迅速查看敌人目标，待看清之后，也是倒抽一口凉气，道：“一百二十四艘战舰，真看得起我们地球。”
　　“指挥中心呢，有命令了吗？”陈风桥连忙问道。
　　一名机要参谋刷的起身，朗声道：“指挥部命令，已经下令所有战舰向我舰靠拢，全力保护我舰，同时命令我舰寻找角度，尽可能的发挥超级武器的威力。”
　　唐凌脸色微变，而陈风桥则咬牙道：“这么看来，指挥部是把胜利的希望放在我们身上了。”
　　“回复指挥部，就说我们保证完成任务。”
　　说完，陈风桥又问道：“超级武器还有多久缓冲完毕，把倒计时给我放出来。”
　　“还有一百零六秒。”
　　一个鲜红的倒计时出现在表现战场局势的全息投影上方。
　　这时，所有收到命令的战舰已经向一号舰机动，而敌方舰队似乎也没有想到一轮攻击，竟然没有摧毁地球的防御网。
　　不过对方舰队已经缓缓开始展开队形，正面面向地球，呈一字长蛇排开。
　　看到这一幕，陈风桥微微皱眉。
　　如今地球战舰和德萨丁战舰就像两军对垒一般，中间相隔大概十一万公里。
　　“等超级武器缓冲完毕，对方阵型恐怕已经完全展开了。”陈风桥道。
　　人类这一边，战舰，舰载机，激光炮基地，已经展开了反击，密密麻麻的激光束撕裂星空，打在敌舰的能量护盾上，溅射起点点光亮。
　　陈风桥眉头紧锁，道：“如果等对方阵型完全展开，我们超级武器的威力，根本发挥不出最大杀伤啊。”
　　人类这门超级武器，是一门激光炮，一打一直线，只有碰到目标，才会洞穿，一直到威力耗尽。
　　可不是打过去，在预定地点范围爆炸。
　　所以像眼下这个情况，对方阵型一字长蛇展开，一号舰位于正面，一炮下去，顶多干掉一条直线上的几艘战舰，完全浪费掉了超级武器的威力。
　　而想要阻拦对方展开阵型，又根本不可能。
　　现在战争刚开始，对方没有理由，像之前那样，相互掩护撤退而进行集群。
　　超级武器的缓冲倒计时还在一秒秒的流逝，现在还剩下八十九秒。
　　“联系指挥中心，我有一个想法。”陈风桥道。
　　王牧洲出现。
　　“部长，我有一个想法，现在敌人一字排开，我们正面攻击，超级武器的威力完全浪费掉了，所以我想进行一次空间跳跃，跳跃到敌人的侧面，然后向射箭一样，给他们来一个对穿！”陈风桥用手狠狠倾斜比划了一下。
　　王牧洲一愣，旋即皱眉道：“那安全怎么办，就算你再跳跃回来，也需要二十秒的启动时间，这么长时间，对方剩余的战舰，绝对可以打爆你的能量护盾。”
　　总不能把超级武器当成一次性武器来使用吧。
　　陈风桥沉声道：“轻型战舰无法空间跳跃，所以我想和其他四十一艘盘古级战舰一起跳跃，让他们掩护我们一号舰。”
　　王牧洲猛地眼前一亮，迅速的扫了一眼敌人逐渐展开的队形，又看了一眼超级武器的缓冲倒计时，一咬牙，道：“好，就这么办。”
　　这么做的话，等于把四十二艘战舰全部置身于防御网之外了，就算立刻启动空间跳跃回来，在启动的这段时间内，肯定也会有损失。
　　但是至少能造成大量杀伤，充分发挥超级武器的威力，还能保证一号舰的安全。
　　损失会有，但收益更大。
　　而这场战争，王牧洲根本没考虑过能够全身而退，任何损失也没有。

第471章 一发入魂
　　战机稍纵即逝，时间紧迫。
　　其余四十一艘战舰的舰长，同时接入了同一个通讯频道之内。
　　“老陈，你的想法我们已经知道了，没什么好说的，就这么干吧。”
　　“对，大不了一死，这种时候，我们不站出来，还有谁能保护地球。”
　　陈风桥顾不上感伤，道：“那就以二十秒的缓冲时间为界限，届时我们所有战舰跳跃到这个位置。”
　　陈风桥在全息投影上标注下一个位置，继续道：“你们跳跃到我周围，各自分配好位置，等我攻击完之后，立刻跳跃回来。”
　　“明白，反正我们就是堵枪眼儿的。”
　　“你老小子可要给我瞄准一点儿打，就你这一门超级武器，能不能打赢，全看你了。”
　　众人笑着说道，而后命令各自下达，首先是撤离战舰上所有机甲和舰载机。
　　可以预见的，绝对会有损失，所以没有必要拖着舰载的机甲和舰载机，造成无谓的损失。
　　天空中，不断有轻型战舰被打爆，防御网正在一点点崩溃。
　　作为防守一方，人类还是占据了一些主场优势。
　　奈何防御网实在是有限，唯一的作用，就是争取一定的时间。
　　而敌方的战舰，在人类战舰的集火之下，也很快有能量护盾告急。
　　不过这一次，敌方战舰并没有相互掩护撤离，而是在预警线上，主动撤离，进行空间跳跃逃离。
　　没有追击，这个时候还不是追击的时候。
　　德萨丁舰队，应该还不知道人类已经掌握了空间跳跃技术，这又是一个优势，为发动突然袭击创造条件。
　　转眼之间，二十秒倒计时到达。
　　“启动空间跳跃。”
　　四十二位舰长，同时下达了命令。
　　二十秒时间，晃眼就过，身处地球轨道不同位置的四十二艘盘古级战舰，面前同时出现了空间通道，然后钻入其中消失不见。
　　德萨丁一百二十四艘战舰之中，有一艘长度达到四千三百米的战舰，这就是这支舰队的主舰。
　　主舰舰桥上，这支舰队的总舰长叫做华纳，他是一名苍迈的老者，淡蓝色的皮肤因为年老，而出现了点点的老人斑。
　　虽然年迈，但是华纳精神却很矍铄，目光锐利如鹰，闪烁着智慧的光芒。
　　“将军，我看美洛尔司令官就是在报复您，把您派到这种地方，进攻这么一个低级文明。”在华纳身边，站着一个年轻军官，傲慢的说道。
　　“低级文明？”
　　华纳微微摇头，道：“你别忘了，这里可是奥玛文明的母星。”
　　年轻军官撇嘴道：“是母星又如何，根据我们的情报，奥玛人都已经离开母星两万年了，这里又诞生了新的文明，是叫人类吧，而人类的文明历史还短，虽然研发出了战舰，但还没有研发出空间跳跃技术，只能在行星之间活动，根本对我们构不成威胁。”
　　“是吗？”
　　华纳还是摇头，看着下方战舰对轰，道：“根据我们的情报，奥玛人又和人类有了接触，是否达成了什么协议我们不得而知，但是从之前莱安舰队被奥玛人的舰队击退来看，我推测奥玛人和人类已经达成了合作协议，不然奥玛人也不会出动舰队帮助人类。既然已经合作了，那奥玛认资助人类一些技术的，比如空间跳跃的技术，也不是不可能的事情。”
　　“不可能吧，奥玛人会这么好心吗？而且这一次我怎么没有看到奥玛人的战舰，如果他们合作了，这里应该有奥玛人的战舰帮助他们防守才对。”年轻军官抱着怀疑的态度说道。
　　华纳没有辩驳，微微眯起眼，道：“而且你说人类的文明历史还短，我不太相信，你应该没有仔细看莱安舰队的作战报告吧，这个星系很特殊，第四维度在这里产生了巨大的时间偏差，星系之外的时间和星系内的时间有着巨大的差别。”
　　“莱安舰队进攻人类的时候，他们还只有六艘战舰，而等莱安返回，到我们出动，也不过短短十天的时间，而他们已经拥有了四十二艘战舰，还有这么多的轻型战舰，这说明他们已经过去了很长时间，这个就是他们的优势，最大的优势。”
　　“所以这一次，我们必须要彻底击败他们，不能再留给他们发展的机会，不然的话，下一次我们再来，他们可能就会拥有几百艘战舰了。”
　　年轻军官微微皱眉，沉声道：“将军，我相信您的能力，而且我们战舰数量更多，一定会赢得这场战争的胜利的。”
　　华纳笑道：“希望如此吧。”
　　就在这时，华纳突然脸色一变，惊坐而起，皱眉道：“是空间通道，他们果然掌握了空间跳跃的技术。”
　　战舰探测回来的画面显示，人类盘古级战舰的前方，都出现了空间通道。
　　年轻军官咒骂一声，道：“该死，肯定是奥玛人给的他们空间跳跃装置。”
　　然后又道：“他们这是要逃跑吗？”
　　“逃跑，应该不会。”华纳摇头，道：“这里可是他们的母星啊。”
　　“下令，让所有战舰小心敌人突然出现在他们后方。”
　　命令刚刚下达，下一刻，在一百多艘战舰的左侧，距离一千公里的超近距离内，密密麻麻的空间通道出现，四十二艘盘古级战舰整齐划一的钻出了空间通道。
　　“左边！”
　　华纳惊呼一声，但是有些想不通，为何人类的战舰要跳跃到自己舰队的左侧，这样的动作有什么意义吗，脱离了小型战舰组成的防御网，岂不是更不占优势。
　　但是下一刻，华纳就明白了原因。
　　四十二艘战舰中央，一艘战舰前端爆发出了炙热如太阳一般的光亮。
　　下一刻，一道直径达到数十米的惊人激光束呼啸而出。
　　这一瞬间，仿佛世界都失去了声音一般，所有的焦点就聚焦在这一道令人战栗的激光束之上。
　　角度合适！
　　粗壮的激光束，一发入魂一般，从德萨丁舰队的最右侧开始，一艘艘贯穿。
　　能量护盾，面对这道激光束，就好像纸糊的一样，庞大的战舰，也是被瞬间洞穿。
　　顷刻之间，激光束所过之处，一艘艘战舰轰然爆炸，那爆炸的火光，就好像糖葫芦一样，被串成了一串。

第472章 敌人的应对
　　全功率的超级武器威力有多大，在周扬的推算中，一击打穿地球，彻底摧毁地球是不成问题的。
　　而现在，激光束所过之处，一艘艘德萨丁战舰爆炸。
　　德萨丁战舰并非一百二十四艘战舰全部并排排开，而是相互错落，大致分为一上一下两排，两排的战舰数量差不多，都在六十二艘。
　　而一号舰这一击，一路贯穿下去，足足打爆了五十七艘战舰，力量才消失殆尽。
　　一排战舰，就剩下了五艘战舰，瑟瑟发抖。
　　“成功了！”
　　一号舰中，陈风桥兴奋的挥舞着拳头，但是激动归激动，也没有忘记下达再次空间跳跃回去的命令。
　　这一刻，不止是陈风桥，战场上所有人类一方，在看到一连五十多艘德萨丁战舰被摧毁，均是爆发出了巨大的欢呼声。
　　“漂亮，这角度选的好，一发入魂，送外星人上天。”
　　“这要是再来那么一下，岂不是就能把外星人干个七七八八了。”
　　“我感觉这次的超级武器威力怎么这么大，上次一炮才打穿了七艘战舰。”
　　“这你就不知道了吧，上次只是八分之一功率发射，这一次可是全功率，听说这玩意儿全功率的话，一下就能把地球摧毁。”
　　地球指挥中心，也是一片欢呼声。
　　王牧洲紧紧抓着栏杆的手才放松一些，压抑住内心激动道：“快，让所有战舰撤离，无论如何都要保护好一号舰。”
　　科学院的地下避难基地中，周扬也是亲眼目睹了五十艘战舰被打爆的场景。
　　“这个陈风桥，立了大功了。”周扬兴奋道。
　　这一击过后，胜利的天平一下子向人类倾斜了不少。
　　“这一招恐怕只能使用一次，接下来就看敌人会如何选择了。”周扬也没有完全放松，被打爆了五十七艘战舰，敌人还剩下六十七艘战舰呢。
　　德萨丁主舰之中，年轻军官瞪大了眼睛，表情跟见鬼一样，失声道：“这是超级武器，他们怎么会拥有超级武器，奥玛人给的吗，不可能啊，奥玛人自己也没有超级武器。”
　　华纳也是满脸错愕，但只是短短几秒钟就恢复了冷静，眼底闪过一道厉芒，沉声道：“快，敌人只有一套超级武器，再开启还需要时间，所有战舰，集中火力，给我攻击这艘战舰，摧毁这艘战舰，我们才能获胜。”
　　命令迅速传达，所有战舰立刻开始集中火力，密密麻麻的激光束，粒子武器，电浆武器，轰向了一号舰方向。
　　一瞬间，足有两万多套武器系统，向一号舰发起了攻击。
　　这个威力，绝对不小。
　　不过一号舰周围，还有其他四十一艘战舰，一层层的叠加在一号舰前方，用自己庞大的身躯，为一号舰抵挡攻击。
　　最前方的是三十三号舰，只一轮攻击，能量护盾就下降了百分之六十三。
　　三十三号舰内，舰长杨宏深表情凝重，道：“快，向左侧撤离，让开射界。”
　　人类的每一艘战舰，都是无比宝贵的，作为战舰主官，王牧洲给他们开会的时候，不止一次说过，不到迫不得已，实在没有办法的时候，要优先保存战舰为先。
　　像眼下这个情况，死扛着攻击，然后战舰被摧毁，是壮烈了，但也仅仅是壮烈，完全可以选择让开射界，让身后的战舰顶上来。
　　要知道身后还有四十艘战舰，撑到一号舰离开问题并不大。
　　三十三号舰让开，露出了后方的二十六号舰。
　　而德萨丁一方的主舰之中，看到三十三号舰硬扛下所有攻击，并立刻移动，让开射界的一幕，脸色微微一变，立刻道：“改变目标，分出百分之四十的火力，攻击这艘战舰。”
　　他选择的目标，正是三十三号舰。
　　旁边年轻军官一惊，连忙道：“将军，为什么不攻击那艘拥有超级武器的战舰了，如果不摧毁它，再让他攻击，我们抵挡不住超级武器的。”
　　华纳却摇头，道：“他们的战术很明确，用其他战舰来进行掩护，那艘拥有超级武器的战舰应该已经启动空间跳跃，准备跳跃回去，这么短的时间内，想要摧毁它，几乎没有可能。”
　　话说着，第二轮攻击也开始了。
　　百分之四十，至少八千道各色攻击，轰向了三十三号舰，而剩下的攻击，配合启动缓慢的各舰主炮，统统轰向了二十六号舰。
　　三十三号舰中，杨宏深看着舷窗外充斥的炙热光芒，微微一愣，但是下一刻，就流露出了释然的表情。
　　下一刻，三十三号舰的能量护盾被摧毁，战舰被无数道激光束洞穿，轰隆隆炸做一团巨大的火光。
　　而旁边的二十六号舰，也没有幸免，第二轮攻击，六十七艘德萨丁战舰的主炮也加入了进来，主炮的威力可不是寻常激光炮所能比拟的。
　　所以哪怕小了百分之四十的火力，这一轮攻击的威力，却超过第一轮攻击的百分之五十以上。
　　轰的一下，二十六号舰能量护盾直接被打爆，然后爆炸成一团绚烂的火光。
　　一号舰中，陈风桥目眦欲裂，紧咬牙关，但是却没有任何办法，这个时候，逃离现场才是他最重要的任务。
　　而其他战舰之中，众多舰长也是一阵沉默。
　　预想到了损失的到来，但是真到了这一刻，还是觉得撕心裂肺般的疼痛。
　　“该我了，老杨，老严，咱们去地下一起喝酒。”
　　二十六号战舰后方，十四号战舰的舰长赵荣光嘿笑一声，主动上前，挡住了射界，同时吼道：“都发什么愣，所有舰炮给我攻击，就算真的要死，死之前也要给我打掉一点儿敌人的能量护盾，省得叫人说我老赵一点热功劳也没有。”
　　舰炮齐鸣。
　　很快，第三轮攻击到来，十四号舰的能量护盾直接锐减到百分之二十四。
　　十四号舰没有撤离，三十三号舰已经证明，撤离了也没用，敌人显然已经改变了策略，不再妄图打爆一号舰了，而是趁着所有战舰离开防御网，打算集中火力，消灭人类的有生力量。
　　“时间到了，各位，很荣幸和你们共事，咱们黄泉路上再会！”
　　赵荣光向着舰桥上的所有作战人员，深深一鞠躬。
　　下一刻，炙热的光芒淹没了整艘战舰。

第473章 还有一个办法
　　“快啊，快点儿啊！”
　　一号舰中，陈风桥紧紧抓着舰桥栏杆，因为用力，骨节都变得苍白。
　　远处，十四号战舰承受了一部分火力，爆为一团火焰。
　　与此同时，旁边的十五号战舰，也是一样在主炮的轰击下化为火焰。
　　空间跳跃时间，还剩下七秒钟。
　　短短十三秒内，在缺少防御网的掩护下，四艘战舰就被摧毁。
　　每一艘战舰满配一万三千余人，除掉二百四十架舰载机的驾驶员，还有一千台轩辕号的驾驶员，这一千两百四十人之前空间跳跃的时候已经被放出了战舰。
　　但是战舰上还剩下各岗位作战人员一万一千七百六十人左右。
　　四艘战舰被摧毁，这就是四万七千余人的阵亡。
　　能够从全球那么多军队之中，被挑选出来，上舰，成为战舰的作战人员，无一不是精英，国家花费了巨大力气培养出来的精英。
　　四万七千余人的阵亡，这损失不可谓不大。
　　地球指挥中心，看到一艘艘战舰被打爆，指挥部也是一片沉默。
　　刚刚一击打爆五十七艘战舰的喜悦也瞬间荡然无存。
　　王牧洲面无表情，这个时候，他根本没有时间来悲伤，心中默默倒计时。
　　“还要承受一轮轰炸，但这一次没有主炮，应该能扛下来，不过这艘战舰接下来会成为敌人的重点照顾对象。”
　　“三！”
　　心中倒计时到三秒的时候，万炮齐鸣，无数道激光束淹没了二十一舰。
　　但是问题不大，二十一号舰抗住了。
　　三秒钟之后，空间通道出现，所有战舰立刻钻入空间通道，消失不见。
　　突袭的结果，用四艘战舰的摧毁，换来了五十七艘战舰的战损。
　　这个结果可以说是大胜，但是想一想损失和战争的残酷，所有人心头都是沉甸甸的。
　　德萨丁主舰之中，华纳轻叹一声，道：“快速散开。”
　　所有战舰立刻高低错落散开，相互之间保持数百公里的距离。
　　这个距离，哪怕被超级武器命中，也只会损失一艘战舰。
　　“诸位，我们虽然损失了一半儿的战舰，但是我们战舰的数量还要多过敌人，胜利最终还是会属于我们的。”
　　华纳又把剩下所有战舰的舰长拉入通讯频道，鼓舞了一番士气。
　　等做完这一切，华纳才托着下巴，认真的思考起战场局势来。
　　旁边年轻军官道：“将军，我们要不要像他们一样，进行空间跳跃，直接跳到他们的后方。我们可以锁定他们那一艘有超级武器的战舰，直接跳跃到他身边，只要摧毁了它，我们就赢定了。“
　　华纳摇头，道：“不行，你难道没有注意到吗，他们那艘战舰一直停留在靠近大气层的近地轨道，这个位置，应该是他们星球的磁层位，再深入，就要进入他们星球的磁场范围了。”
　　年轻军官皱眉，他还真没有注意到这一点，星球的磁场，会极大的影响到空间通道的不稳定，而空间通道不稳定，那将会是一场灾难。
　　所以空间跳跃，一般都是直接跳跃在太空之中，星球轨道上。
　　“那就集合我们所有的战舰，冲过去！”年轻军官又提出了一个大胆的想法。
　　华纳还是摇头，道：“如果是之前，我们战舰数量是他们的三倍，或许我会采用这种方法，但是我们现在只剩下一半的战舰了，经不起这样的折腾和损失。而且一旦我们集合在一起，就会成为超级武器的靶子，可要是分散，也形不成冲击力。”
　　强行冲过去，聚在一起就会被超级武器一锅端，可不聚在一起，也发挥不出冲锋的威力。
　　“那将军，难道就没有办法了吗？”年轻军官懊恼道。
　　华纳换了个姿势，道：“这个时候，最稳妥的办法，当然是撤退，请求援军，集中优势兵力，再来进攻，但是我担心因为重引力区的缘故，等我们下次赶到，他们会拥有更多的战舰，而现在我们的主战场在鲁卡星那边，你应该知道，奥玛文明请求了希拉诺尔的调停。”
　　“这件事虽然还没有结果，但万一奥玛人拿出了足够的代价，让希拉诺尔介入的话，那这场战争就结束了，所以帝国的想法是争取时间，在希拉诺尔还没有作出决定之前，一鼓作气的干掉奥玛人，让占领成为既定事实，所以我们已经投入了所有的兵力，这个时候，也分不出大规模的兵力来这边。”
　　“毕竟这边只是一个小战场，而且就算现在解决不了，等我们搞定了奥玛人，回过头来也可以处理这边，到那时候，无论他们建造出了多少战舰，我们大部队过来，数千上万艘战舰，也能轻松毁掉他们。”
　　年轻军官点点头，哪怕现在被摧毁了一半儿战舰，他还是不服气的，根本没把人类放在眼里。
　　顿了一下，华纳突地神秘一笑，道：“除此之外呢，还有一个办法，或许可以成功呢。”
　　太空之中，舰炮在轰鸣，万千激光炮在对射，就在这时，散开的德萨丁战舰，突然开始移动，而后，他们的面前，出现了空间通道。
　　下一刻，六十七艘战舰，全部钻入了空间通道消失不见。
　　战场上，瞬间一静！
　　指挥中心，众多主官也是一愣。
　　“外星人这是跑了吗？”
　　“应该吧，都开空间跳跃了，肯定是损失太大，撤退了。”
　　“还是超级武器厉害，一炮就干掉了一半儿的外星战舰，可惜的是外星人反应也不慢，全都散开了，不然再来一次，保准能团灭他们。”
　　“那现在怎么办，我们要追击吗？”
　　“追啊，必须追啊，以前是没有办法追，只能眼睁睁的看着他们来去自如，如今我们也有空间跳跃技术了，有追击的能力，为什么不追。”
　　“可是我们战舰数量比他们少，追过去会不会有问题。”
　　众人议论纷纷，最终还是望向了王牧洲。
　　“有发现他们跳跃到哪里吗？”王牧洲询问道。
　　“发现了！可是，奇怪，他们怎么跳跃到这里了。”
　　下一刻，全息投影上标注出了敌方战舰的位置，竟然全部跳跃到了太阳的附近。
　　看到这一幕，王牧洲等人彻底愣住了，不是撤退吗，怎么撤退到太阳附近了。

第474章 摧毁太阳
　　避难基地中，周扬也第一时间看到了德萨丁战舰跳跃到太阳附近的场景。
　　周扬皱眉。
　　撤退吗？
　　但是为什么要选择跳跃到太阳附近。
　　下一刻，周扬脑子如过电一般，突然想到了一种可能，一下子惊坐而起。
　　“摧毁太阳，他们要摧毁太阳！”
　　周扬快速的联系了指挥中心。
　　“王牧洲，他们要摧毁太阳，是要摧毁太阳！”周扬急促的说道。
　　视频那一边，王牧洲悚然一惊。
　　在场众多主官，也瞬间脸色大变，额头冷汗一下子就冒了出来。
　　太阳若是被摧毁，那地球就完蛋了。
　　这一手，可谓是绝户计，太狠了！
　　“周先生，太阳这么大，能够摧毁吗？”王牧洲连忙问道。
　　地球直径一万两千公里，而太阳，直径达到了一百四十万公里，是地球的一百多倍，而且高温高热，这么庞大的一颗恒星，恐怕超级武器都不一定能够摧毁。
　　周扬也稍稍冷静了一些，脑子里思考着一种种可能性，道：“摧毁和摧毁是不太一样的，使用强大外力，直接摧毁整颗恒星，和用特殊方法，引爆整颗恒星是完全不同的概念，前者，需要不可思议的威力，而后者，只要方法得当，就能四两拨千斤一样，用很小的威力，造成同样的效果。”
　　打个比方，一片森林，用核弹可以直接抹除，但是用打火机点燃一堆火，最后焚烧掉整个森林，从造成的结果来说是一个样的。
　　但使用的力量却是千差地别。
　　“我们不知道敌人有没有类似的手段，你们要知道，太阳就像一个超级核聚变反应炉，只要有方法造成太阳粒子链的崩溃，就能造成超新星爆发，届时，太阳直径会急速膨胀，最后吞噬掉整个太阳系。”
　　理论上，是可以完成的，但这也只是理论上，具体如何做到，周扬不知道，但是周扬也不知道敌人是否有这样的方法。
　　万一要是有呢，那太阳毁灭，地球就完了，彻底的完了那种。
　　王牧洲咬牙道：“敌人既然跳跃到太阳附近，或许他们真的有一些特殊武器，可以引爆恒星呢，我们不能赌，必须要出击，追过去，拦截他们。”
　　“可是没有地球的防御网，我们主舰数量又比他们少，会很危险的。”
　　“还有，我们的超级武器怎么办，如果敌人背对太阳的话，那我们能发射超级武器吗，万一我们超级武器摧毁了太阳，也不好吧。”
　　超级武器就算摧毁不了太阳，可稍微引发太阳一些波动，造成耀斑大爆发什么的，对地球而言也是毁灭性的灾难。
　　王牧洲表情更加严肃了，如果连超级武器都不能使用的话，那更是自废武功。
　　“直接在地球攻击呢？”有参谋提出一个想法。
　　“不可能的，激光炮是光速，从地球打到太阳，可是要足足八分钟时间，你怎么瞄准。”
　　“现在也看不到他们在干嘛，万一他们只是虚晃一枪呢。”
　　“要看到他们，至少要八分钟之后了，这可是八分钟时间，他们要是真有什么手段引爆太阳，我们可就来不及阻止了。”
　　王牧洲望向周扬，问道：“周先生，您有什么建议？”
　　周扬摇头，道：“我没有建议，军事方面的事情，我不懂，我只是给你们提个醒，但是具体的策略，还是要你们来做。”
　　顿了一下，周扬又道：“王牧洲，既然紧急委员会让你做军事主官，那就是完全信任你，无论你作出什么样的决定，由我们来给你兜底，任何损失，也由我们来承担。”
　　“当然，该免职的还是会免职，总之，你就放心大胆的做，不要有任何顾虑，以你专业的角度来权衡。”周扬最后又笑着说道。
　　王牧洲苦笑出来，但目光也变得坚定起来，道：“我明白了。”
　　说完，直接切断了通讯。
　　周扬长叹一声，这一次德萨丁舰队的军事主官，显然难缠多了，在遭受一半战舰损失之后，立刻能想到用太阳来掣肘人类的方法，简直是个天才。
　　军事指挥中心，王牧洲深吸一口气，道：“命令，所有战舰，启动空间跳跃，跳跃到距离敌舰三千公里的位置，一号舰也跟随，相机而动，找寻机会发射超级武器，一旦情况不对，立刻逃离。”
　　现在太阳系那边，就好像一个潘多拉魔盒一般，不过去，永远不知道是什么情况。
　　四十二艘战舰，被摧毁了四艘，还剩下三十八艘。
　　三十八艘战舰，收到命令，立刻开始启动空间跳跃。
　　一号舰，陈风桥下令启动空间跳跃之后，突然接到了舰载机大队队长许鸿飞的通讯。
　　“舰长，让我们上舰吧，这场战争，我们还没发挥作用呢，带上我们，万一有点儿用呢。”许鸿飞道。
　　战舰对轰，敌方舰载机还没有出动，所以人类一方的舰载机也没有任何作用。
　　“还有我，万一需要用到我们呢。”机甲大队的队长马彬也出现在通讯之中。
　　陈风桥迟疑了一下，点点头，道：“好，迅速返回战舰，马上就要空间跳跃了。”
　　而同一时间，其他三十七艘战舰，也收到了相同的请求。
　　舰载机大队和机甲大队，同时归位。
　　回过耗费了一点时间，一分钟之后，三十八艘战舰同时启动空间跳跃，钻入了空间通道。
　　太阳，半径七十万公里，而人类可见的太阳边缘，乘坐日冕层，日冕层又分为内冕，日冕，外冕三层。
　　外冕层的边缘，也就是人类可见太阳的边缘，距离太阳中心点大概一百六十万公里。
　　此时，距离日冕层还有五十万公里的地方，六十七艘德萨丁战舰分散悬浮在空中。
　　其中的主舰，正想着太阳，每隔八秒钟，发射着一道炙热的激光束。
　　就在这时，距离舰队三千公里的位置，一个个空间通道出现。
　　“他们来了！”
　　主舰之中，华纳露出了胜券在握的笑容。
　　下一刻，三十八艘战舰钻出了空间通道。
　　看到这一幕，华纳笑的更加灿烂了，道：“非常好，连这套超级武器也一并来了，他们，果然上当了。”

第475章 一决生死
　　三十八艘战舰跳跃出来，立刻向一号舰机动。
　　同时，得益于主源磁引力场通讯技术的作用，太阳附近的情况，第一时间被传递回了军事指挥中心。
　　“他们果然在进攻太阳！”一名参谋发出了一声惊呼。
　　王牧洲脸色也是一沉。
　　画面中，敌方最大的一艘主舰，正在攻击太阳。
　　虽然只有主舰在攻击，但说不定这种能够引爆恒星的武器，只有主舰才有。
　　至于这道攻击是否起作用了，暂时看不出来，太阳那边炙热一片，根本无法直视，就模糊看到攻击没入太阳，并没有任何的波澜。
　　但也有可能这种攻击是延迟性的，需要持续的攻击，然后慢慢的引起连锁反应。
　　“快，把画面传递给周先生，询问周先生这种攻击是否会引爆太阳，然后命令所有战舰立刻展开攻击，优先攻击敌人的主舰。”
　　“还有一号舰，暂时先不要发射超级武器。”
　　画面中，敌人不仅分散开，而且是背对太阳的。
　　若是超级武器攻击，绝对会攻击到太阳。
　　“他们这个阵型，很有目的性啊。”王牧洲皱眉。
　　敌人摆出一个圆形阵型。
　　在圆心位置，是敌人主舰，主舰上下左右，还各有一艘战舰护卫，而距离主舰一千公里的地方，以大概十二度的角度，环形散布三十艘战舰。
　　而这只是一层，在第一层圆环的正后方，还有第二层，与第一层位置错开，摆下了剩下的全部战舰。
　　如此一来，如果人类战舰强攻主舰，先是要攻破四艘护卫战舰的能量护盾，就算能够攻破，周围圆形的战舰，相距不过一千公里，也能迅速驰援。
　　而这样的布置，又同时符合战舰分散，不给超级武器一炮打一串的机会。
　　再加上背对太阳，让超级武器投鼠忌器。
　　王牧洲感觉到了对手的难缠，虽然利用敌人不知道人类拥有超级武器的信息差，一波摧毁了对方一半儿的战舰，但是在之后的排兵布阵，人类完全的落入下风。
　　对方的主官，绝对是一位经验丰富的军事主官。
　　画面中，战舰已经开始对轰。
　　对方，虽然舰炮的数量可能不如人类战舰，但是数量的优势，已经抹平了这方面的差距，所以在失去了地球防御网的掩护后，人类是处于弱势的。
　　王牧洲等人也在商量着对策。
　　“现在第一个办法，就是立刻返回，相信他们只是虚张声势，没有手段可以引爆太阳。”
　　从敌人的攻击手法来看，有可能有办法引爆太阳，但是否真的有，还要打个问号。
　　“我觉得我们可以先等一等，看看情况再说，但是就怕到时候来不及阻止，毕竟太阳不容有失。”
　　王牧洲发现，人类利用信息差，干掉了对方一半儿战舰，而此时，对方也使用了信息差，给人类出了一个大难题。
　　“第二个方法，那就只能强攻了，不论付出多大代价，也要摧毁对方主舰，免得对方引爆太阳。”
　　众人心头一沉，不论付出多大代价，这三十八艘战舰，可就是人类的全部家当了。
　　“我个人更倾向于后一种办法，打，任何的阴谋诡计，到最后还要看实力，而现在，就是展现硬实力的时候了。”
　　王牧洲说完，望向了众人。
　　在场众多主官对视一眼，缓缓点头。
　　“先打吧，这个时候，不打也不行了。”
　　“是啊，损失的事情，既然是战争，想要做到不损失，也是不可能的。”
　　众人态度一致，打！
　　王牧洲也不再迟疑，立刻下令让舰队向德萨丁战舰侧面机动，找寻角度，好让一号舰发射超级武器。
　　“你们说，向敌人后方跳跃一次怎么样，这样一号舰就能从敌人后面发起攻击了。”
　　这时，周扬身影出现，断然道：“不能再往前跳跃了。”
　　王牧洲一愣，恍然大悟，道：“是磁层位！”
　　周扬点头，道：“再深入，空间跳跃就不安全了。”
　　众人皱眉，之前他们用这一招防御敌方战舰，没想到这么快，就被敌人用上了。
　　“周先生，他们是在引爆太阳吗？”王牧洲又问道。
　　周扬摇头，无奈道：“这个，我也不知道，也没办法知道。”
　　周扬没有多说，但王牧洲已经明白了。
　　周扬长叹，切断了通讯，他也不是无所不知。
　　太阳附近，战争已经全面爆发。
　　这一次，敌方战舰的舰载机也出动了，甚至于连机甲，也一并出动。
　　很显然，对方是准备在这里，与人类一决生死了。
　　“让所有舰载机和机甲出动，然后跟随战舰，向敌人战舰侧面机动，找寻攻击角度。”一号舰中，陈风桥不断下达命令。
　　所有的舰载机和机甲，全部出动。
　　在更广阔的的地方，那里是舰载机和机甲的战场。
　　“快，出击！”
　　通讯频道之中，许鸿飞大声催促着，两百四十架舰载机全部出动。
　　许鸿飞也驾驶着自己的舰载机，在战舰战场的上空，与敌方舰载机接战。
　　“往对方位置切，我们现在离太阳太近，辐射大，太过刺眼，如果我们背对太阳，可以利用太阳，干扰他们的视线，影响到他们做出判断。”许鸿飞道。
　　虽然有探测系统进行探测，但是目视也是重要的判断方法，正面太阳，肯定会受到干扰。
　　人类这边，舰载机一共九千一百二十架，而德萨丁这一边，舰载机数量也达到了一万三千架左右，两万多架舰载机疯狂厮杀，不时有舰载机被击毁，爆为一团火光。
　　同时，还有总数在十万左右的机甲，也在间隙之中捉阵厮杀。
　　许鸿飞和另外一架舰载机配合，追着一架德萨丁舰载机，把对方干掉之后，突然接到了马彬的通讯请求。
　　“老马，怎么了？”许鸿飞一边锁定了下一架舰载机，一边问道。
　　马彬道：“老许，我有一个想法，不知道能不能行。“
　　“说！”
　　许鸿飞被一架敌机盯上，正在疯狂逃离。
　　马彬道：“你还记得我们第一次遇到外星人，就是月球基地落成的那一天，那些外星海盗，当时许斌许队长，率领月球基地的特种大队，和对方展开了厮杀。”
　　“知道，怎么了。”许鸿飞道。
　　许斌，可是人类机甲大军的老人，光荣牺牲在冥王星附近，也是人类为数不多的特级英雄。
　　马彬道：“当时许队长使用了一个方法，就是抢占敌人的舰载机，然后利用能量护盾敌我识别的方法，闯入敌舰的能量护盾，然后从内部对敌人造成破坏，你说，我们能不能也这么做。”
　　许鸿飞瞬间眼前一亮，迅速的思考一番，咬牙道：“不管行不行，试试不就知道了，哪怕只能搞掉对方一艘战舰，那也赚大了。”

第476章 就这么干
　　“行动！”
　　两人立刻开始行动。
　　许鸿飞召唤队员，开始围剿敌人舰载机，马彬带着机甲也加入了围剿之中，瞬间就布置出一张大网，生生的把一艘德萨丁舰载机围了进去。
　　这艘德萨丁战舰似乎也明白逃不掉了，疯狂的攻击者人类舰载机。
　　“老许，要先打破能量护盾。”马彬吼道。
　　“知道。”
　　马彬精神高度集中，心中估算着对方能够承受的伤害，最后一发激光炮，精准的击破了敌机的能量护盾，却没有损毁敌人舰载机。
　　“上！”
　　在能量护盾破裂的一刹那，马彬带人也冲了上去。
　　马斌速度最快，宛若一道幻影，一闪就落在了对方舰载机的舷窗上。
　　德萨丁舰载机是三角形的，在正面中心点的位置，有四面对拼的环形黑色舷窗，马彬的目标就是这里，落在舷窗上面，轰的一拳砸出。
　　喀嚓一声，舷窗玻璃开裂，但是还没碎。
　　马彬也不在意，又是一拳下去，哗啦一下，舷窗碎裂，露出里面惊恐的德萨丁舰载机驾驶员。
　　但只是下一刻，这家伙就好像体内向外冒火一样，瞬间焚烧成为一团灰烬。
　　这里几乎就在太阳附近，一旦暴露在太空中，瞬间就会被高温蒸发。
　　马彬身形一闪，钻进了驾驶舱。
　　但是看到面前各种虚拟投影，马彬有些傻眼，他这一眼扫过去，根本没有看到操作杆。
　　上一次许斌钻入福克曼一行人的舰载机，那舰载机还有操作杆，傻子都知道怎么操作，而眼前德萨丁的战舰，显然要更先进，连操作杆都省了，马彬猜测，这舰载机极有可能和人类一样，是脑电波接入的。
　　一通乱按，却没有任何反应，无人操作的舰载机仿佛宕机了一般，悬停在太空之中。
　　“妈的，来两个人，推我一把，把我甩进能量护盾里面。”马彬吼道。
　　几名队员立刻上前，推动舰载机向敌方战舰前进。
　　等靠近敌舰数百公里的地方，机甲发力，把舰载机甩了出去。
　　靠着这最后一次加力，舰载机的速度也再次攀升，如一道利箭一般射向一艘战舰。
　　这是一艘三千米的战舰，除了主舰之外，最大，也是数量最多的战舰，应该是主力战舰。
　　“老马，你确定你驾驶的舰载机是这一艘战舰的吗，万一要是不是怎么办。”许鸿飞的声音突然想响起。
　　按着道理，自己的舰载机回自己的战舰，之前许斌那一次，福克曼就一艘战舰，所以根本不用分辨，而现在几十艘战舰，上万架舰载机，早就分不清哪架舰载机从哪艘战舰出来的了。
　　马彬咬牙道：“都这个时候了，管不了那么多了，试了再说，反正我感觉行。”
　　话说着，马彬已经接近了这艘战舰的能量护盾。
　　“给我进去啊！”
　　马彬双目死死盯着前方能量护盾，咬着后槽牙说道。
　　啵的一下，好像穿过了水面一般，马彬身下的舰载机，毫无阻碍的穿过了能量护盾。
　　“成功了！”
　　马彬兴奋的大吼道：“我先去铁扇公主肚子里闹一会儿，你们继续，就这么干，能行！”
　　周围，也有逃脱的舰载机返回战舰修整，所以巨大的战舰底部，开了两个舱门。
　　那里，就是突破口！
　　马彬纵身跳出舰载机，身化闪电，一个闪烁，便已经冲入了其中一个舱门。
　　舱门内，应该是一个中转舱，有数条通道，通往不同的舱室，而每一个通道尽头，应该都有气密舱。
　　马彬随便选了一条通道，纵身冲出。
　　想要对敌方战舰造成破坏，最好的方法就是打破气密舱，一旦舱内失压，绝对会引发敌人的混乱。
　　前方，就是气密舱，此时舱门大开，马彬闯入，立刻被检测到。
　　很显然，敌舰已经识别出，马彬并不是战舰的作战单位，发出了警报。
　　整个气密舱警报声大作，马彬取出激光枪，对着面前的气密门，开了火。
　　气密门很厚，但也没有那么厚，毕竟这里并非战舰最外层的装甲，而是内部的气密舱，安全要求低的多。
　　一连串的激光束轰击下，舱门破裂了。
　　瞬间舱内失压造成的后果，宛若一道飓风，一道洪流，席卷而来。
　　轰的一下，原本只破裂的气密舱门轰的一下裂开了一个巨大的缺口，内部的气压疯狂的向外倾泻。
　　马彬身形一闪，从缺口钻入了敌舰内部。
　　内部，应该是一个维修平台，停靠着不少机甲，还有一些造型奇特的大型装甲，但是这一刻，就好像飓风挂过一般，一片乱七八糟。
　　远处，一道舱门正在缓缓关闭，应该是阻断门。
　　马彬探手抓住一条装甲的大腿，推进器全开，逆着高强负压而上，手下一甩，把这条大腿塞在了舱门的正下方。
　　缓缓落下的舱门正好被机甲大腿卡住，马彬闪身从舱门下钻入其中。
　　后方，是一条走廊。
　　由于密封舱门没有关上，高强负压还在造成巨大的破坏，不过极远处，有一扇舱门又在缓缓合拢。
　　马彬抽出双剑，疯狂乱舞，长达十米的激光剑在走廊上下留下一道道伤痕。
　　内部的防护舱门，防护等级要低不少，很快被切割出缺口来。
　　失压的区域继续蔓延。
　　从前方，甚至席卷来一些德萨丁人的残骸。
　　这个时候，所有的舰载机，还有机甲，已经全部出动，在外部战斗，留在战舰内部的，全都是负责各个系统的作战人员，在安全的战舰内部，当然不会身穿机甲，失压状态，根本就是一场灾难，被急剧上升的温度和高强压瞬间杀死。
　　而身穿机甲的马彬，则是如鱼得水一般，反正也不知道战舰内部结构，凭着感觉，一路向上层疯狂破坏。
　　没人来阻拦马彬，战舰内部更不会有防御武器，而且很多作战人员根本不用马彬攻击，就已经被失压杀死。
　　如此不过二十秒时间，马彬已经在敌舰内部造成了巨大的破坏，再击破一层通道，向上一跃，伴随着强大的气流，一间造型特殊的巨大舱室出现在了马彬面前。
　　在舱室中央，有一台巨大的装置，大到足有上百米高，一看就是重要装置。
　　既然是重要装置，马彬还有什么好客气的，直接一剑，朝着一段管子劈了上去。

第477章 向太阳进发
　　一剑下去，管子破裂，一些能量从中溢出。
　　下一刻，整台装置都好像失衡了一样，剧烈的抖动起来。
　　“妈的，这什么玩意儿？”
　　马彬感觉到了一种强烈的威胁感，身形一闪，从地板破裂的缺口逃离。
　　但是刚刚跃入下一层，头顶缺口处，一股能量倾泻而出。
　　马彬猛然抬头，眼前已然是一片炙热耀眼。
　　“卧槽！”
　　马彬咒骂一声，耳旁已经响起了尖锐的报警声，智能程序提醒他，装甲正在破损。
　　马彬倒是瞬间变得坦然，喃喃道：“老子一人换一艘战舰，而且还是历史第一人，妈的，值了！”
　　下一刻，马彬就被能量淹没，化为飞灰。
　　澎湃的能量在战舰内部疯狂宣泄着。
　　人类战舰一方。
　　一号舰正在德萨丁战舰右侧徘徊，找寻着射击的角度，但敌人也鸡贼的很，无论一号舰如何机动，也会立刻跟随一号舰变向，不给一号舰发射超级武器的机会。
　　就在这时，敌方一艘战舰，毫无征兆的从战舰中段开始爆炸，很快解体，化作一团巨大的火光。
　　“咦，怎么回事？”陈风桥一愣。
　　那一艘战舰，明明能量护盾还在安全线以上，怎么就爆炸了，而且看样子还是从内部爆炸的。
　　就在这时，智能程序的声音响起：“舰长，是马彬中校，借助敌方舰载机，进入了敌舰内部，从内部造成了敌舰爆炸。”
　　“什么！”
　　陈风桥一惊，瞬间想到了许斌的事迹。
　　来不及震惊，陈风桥连忙道：“可行吗，不对，可行的，已经成功了，快，联系各舰，让各舰机甲大队都按照类似的方法进行突袭，哪怕只能破坏敌人几艘战舰，也能减轻一部分压力啊。“
　　至于马彬的下场，恐怕已经是光荣牺牲了。
　　但是陈风桥也顾不上哀伤，从来到这里，他就已经把生死抛到脑后了。
　　而德萨丁主舰之中，自己一方一艘战舰突然爆炸，也让华纳一惊，连忙问道：“怎么回事，冰峰舰怎么爆炸了。”
　　无人能够作答，冰峰舰爆炸的太过突然了。
　　智能程序道：“将军，我收到了冰峰舰传来的求救信号，他们内部失压了。”
　　“什么，失压了，怎么会？”年轻军官一声惊呼，道：“他们能量护盾不是好好的吗？”
　　华纳眉头紧锁，一时间也想不通原因。
　　就在华纳思考之时，远处，又一艘战舰突兀的被撕裂，也是从颞部向外撕裂，然后出现爆炸，最后炸为一团火焰。
　　又一艘战舰爆炸了。
　　还是凭空爆炸的。
　　一艘还可能是意外，如今两艘，绝不是意外。
　　华纳举头望去，头顶，大量舰载机在厮杀，还有机甲，密密麻麻，宛若漫天繁星一般，不时的爆开。
　　“我知道了！”
　　华纳猛地一个激灵，道：“是能量护盾的敌我识别，对方夺取了我方舰载机，然后趁机进入战舰内部进行破坏，快，让所有战舰停止舰载机返回。”
　　旁边年轻军官一惊，呆呆道：“这是什么战法，还可以这样做的吗？”
　　华纳表情凝重的点头，道：“当然可以，不过这种战法很少见，我也是偶然阅读过一些相关的资料，才了解到这种战法。”
　　“真是没想到，敌人竟然可以找到这样的漏洞加以利用，胆子还真是大。”
　　话音刚落，又一艘战舰凭空撕裂，爆炸成火光。
　　华纳脸色剧变，皱眉道：“看来对方已经进来了，就是不知道有几艘战舰被敌人侵入，现在战舰内部根本没有防御力量，太危险了！”
　　华纳原本以为计谋得逞，把人类战舰从地球防御网引出来，已经可以稳操胜券了，却没想到又被人类抓住了漏洞，反打了一波。
　　刚才一番对轰，还没有摧毁敌人一艘战舰，而现在，就因为这么小小一个漏洞，却造成三艘主力战舰损毁，而且恐怕还有更多的战舰会损毁。
　　可是刹那之间，华纳也找不出好的应对方法。
　　人类已经进来了，最要命的是战舰所有的武器系统都是对外的，内部根本没有什么防御力量。
　　如果是满编的话，战舰内部还有机甲可以抵挡，但现在，机甲和舰载机全部外出作战，就让人类钻了空子。
　　“可恶！”
　　华纳愤怒的一掌拍在座椅扶手上，人类比他想象的要难缠。
　　一号舰中，看到两艘敌舰接连爆炸，陈风桥也是大喜。
　　“好啊，太好了，有多少艘战舰我们的人进去了。”陈风桥连忙问道。
　　智能程序道：“十九艘，敌人好像察觉到了，进不去了。”
　　“十九艘，太漂亮了。”
　　陈风桥兴奋的挥舞了一下拳头，只要进入，能够摧毁战舰当然最好不过，可就算不能，也能对战舰造成破坏。
　　“不过就算这十九艘全爆了，加上之前三艘，也就是二十二艘，战舰数量方面，我们还是不占优，还要寻找机会。”
　　陈风桥眉头紧锁，思考着破敌之法。
　　下一刻，陈风桥突地眼前一亮，立刻下令道：“命令，联系其他战舰，配合我们行动，向太阳方向机动。”
　　唐凌一惊，急忙道：“老陈，你要干嘛。”
　　往太阳去，那岂不是引火烧身，自寻死路嘛！
　　陈风桥道：“就眼下这个局面，敌人是不会给我们发射超级武器的机会，唯一的办法，就是冒险，向太阳进发，这个时候，敌人会有两个选择。”
　　“一是为了不给我们发射超级武器的机会，他们也只能后退，那样的话，他们会比我们先进入日冕层，那他们的能量护盾在日冕层的侵袭下，恐怕也抵挡不了太长时间。”
　　“第二个选择，就是放弃，让我们绕到他们身后，给我们发射超级武器的角度。”
　　唐凌表情严肃，道：“这也太冒险了。”
　　陈风桥咬牙道：“这个时候，不冒险怎么行，我们的士兵不惜付出生命的代价，选择和敌舰同归于尽，那我们有什么理由不拼命，这是一场血战，不是你死就是我亡。”
　　“对方不是选择用太阳将我们军嘛，那好，我也要用太阳，反将一军！”

第478章 惨败而归
　　所有战舰舰长迅速沟通之后，同意了陈风桥的计划。
　　下一刻，所有战舰开始加速，向着太阳进发。
　　德萨丁主舰之中，华纳立刻察觉到了人类一方的举动，满脸错愕，呆呆道：“他们这是要干嘛？”
　　年轻军官也瞪大了眼睛，道：“他们是要冲向恒星，送死吗？”
　　华纳摇头，目光也从呆滞疑惑，变得逐渐清明，下一刻，猛地一缩，惊坐而起，失声道：“我明白了，他们是想逼迫我们后退。”
　　“逼我们后退，我们为什么要后退。”年轻军官一脸茫然。
　　华纳骂道：“蠢货，我们保持背对恒星，就是不给他们超级武器发射的角度，如今他们不断逼近，那我们为了保持这个目的，只能选择后退，那样的话，我们会比他们先进入恒星范围。”
　　年轻军官打了个哆嗦，进入恒星范围，他们战舰虽然强大，也有能量护盾，可是在恒星，哪怕是最外层的恒星辐射侵袭下，也抵挡不了太长时间。
　　“那我们可以不退啊！”年轻军官连忙道。
　　“糊涂，我们不退，那他们就会冲到我们后方去，到那个时候，他们的超级武器就能发射了，就算一次只能摧毁一两艘战舰，最终就算我们胜利，也会是惨胜，付出不可思议的惨重代价。”
　　华纳眉头紧锁，不无郁闷的道：“对方的指挥官，很高明啊。”
　　年轻军官也慌了，连忙道：“那将军，我们现在怎么办？退还是不退。”
　　就在这时，又有四艘德萨丁战舰，先后从内部爆炸，很显然，都是被人类机甲侵入了。
　　华纳眉头皱的更紧了，自己这一边，还有一个隐患呢。
　　人类三十八艘战舰，不断加速，眼见着已经接近德萨丁战舰的阵型了。
　　这个时候，留给华纳选择的时间真的不多了。
　　“将军！”旁边年轻军官急呼道。
　　按照华纳的分析，无论退还是不退，结果都不太好。
　　华纳眼底闪过一抹狠厉，看着正前方距离不过上千公里的人类战舰，道：“让所有战舰向我集合，冲过去。”
　　“什么！”年轻军官大惊失色，冲过去，就像战舰冲锋一样，这简直就是最原始的肉搏战，也是最为惨烈的手段。
　　华纳喝道：“发什么愣，加速，给我冲过去，撞开敌舰，冲到那艘战舰面前，摧毁它，我们还有获胜的希望！”
　　命令下达，残存的六十艘战舰立刻开始聚集，然后加速，整体呈现楔子形，向着人类战舰冲了过来。
　　这么短的距离，根本来不及转向了。
　　一号舰中，陈风桥脸色微变，怎么也没有想到，德萨丁战舰会选择这样的方法来应对。
　　心思电转之间，陈风桥连忙下令道：“快，启动空间跳跃。”
　　话音刚落，最前方，两艘顶端的战舰已经蛮横的撞击在一起，战舰外围，圆形的能量护盾撞击在一起，被压扁，相互交错，下一刻，轰然破裂。
　　而两艘战舰，速度不减，根本来不及躲避，就撞击在了一起。
　　轰隆隆，两艘战舰解体爆炸。
　　这种冲锋，就是拿石头碰石头，不是你死，就是我亡。
　　后方的战舰，能量护盾顶开爆炸的战舰残骸和火光，闷头又撞在了一起。
　　对方战舰的激光炮甚至也同时发射，在极近的距离内激荡。
　　能量护盾一个个破裂，战舰来不及停下，甚至于被身后的战舰挤压着，撞击到了一起。
　　一艘艘战舰爆炸解体，之前对轰了那么久，也没有这短短几秒钟内的损失大。
　　整个过程，就好像两列高速列车，在同一条轨道上，对面相撞了，那种惨烈，根本无法用语言来形容。
　　而这个时候，德萨丁战舰数量的优势就发挥出来了，好像钻头一样，硬生生的从人类战舰之中撞开一条道路，目标直指中段的一号舰。
　　“老陈，快逃！”
　　通讯频道之中，有其他舰的舰长在怒吼，但是下一刻就下线消失不见。
　　陈风桥也慌了，已经让战舰横向机动，但是周围也有战舰，还要等其他战舰让开位置，而敌人的战舰，也会修正方向。
　　“挡住，千万要挡住，我已经启动了空间跳跃，还有十二秒。”陈风桥怒吼，他想和敌人拼了，撞个你死我活，但是他不能，所有战舰都可以损失，但是他这艘一号舰不可以。
　　超级武器对于人类而言，就像核武器一样，是不容许有任何损失的。
　　不用陈风桥多说，所有的人类舰长已经明白了事情的重要性，根本没有横向机动躲避，而是主动往中间挤了过来。
　　可以说，这一刻，其他战舰，是在用血肉之躯，为一号舰抵挡。
　　一艘艘战舰爆成火光，如此惨烈的一幕，连上方正在厮杀的舰载机和机甲也都停了下来，不敢置信的看着下方的冲撞。
　　时间一秒一秒过去，漫长的好像一年一样。
　　终于，空间跳跃缓冲完毕。
　　而一号舰前方，就剩下三艘战舰了。
　　“走！”
　　陈风桥毫不犹豫的道。
　　空间通道出现，一号舰一头钻了进去，瞬间消失不见。
　　德萨丁主舰中，华纳看到一号舰消失不见，忍不住仰天长叹一声，道：“命令，停止冲锋，撤退！”
　　一号舰都走了，再冲撞下去，已经没有意义了。
　　这种冲锋带来的损失，华纳也承受不住。
　　所有德萨丁战舰开始减速，然后向流水分流了一样，向两边散开。
　　很快，两支舰队相错而过，然后缓缓减速，停在太空之中。
　　身后的正中央，一片废墟。
　　就在刚才那短短的二十秒内，人类损失战舰十五艘，而德萨丁一方，损失战舰十九艘，作为主动攻击的一方，他们损失还要更大一些。
　　二十秒，三十四艘战舰报销，这样的损失，堪比之前超级武器惊天一击了。
　　战场都好像失去了声音，暂时的平静下来。
　　华纳道：“让所有机甲和舰载机返回，然后撤退。”
　　年轻军官用力点头，本以为这一次是很轻松的战斗，没想到会惨烈到这般地步。
　　来的时候，一百二十四艘战舰，如今，竟然只剩下了四十一艘。
　　直接损失了三分之二的战舰。
　　偏偏还没有击溃人类战舰，如今这一撤，可谓是惨败而归。

第479章 发泄怒火
　　德萨丁一方，所有机甲和舰载机都收到了命令，开始返航。
　　看到这一幕，人类一方错愕之余，更多的还是狂喜。
　　“他们这是撤了吗？”
　　军事指挥中心，王牧洲呆呆道。
　　旁边李天舒也是差不多的表情，道：“好像是。”
　　“我们赢了！”
　　王牧洲轻语，只一句话，眼角便有泪水涌出。
　　之前，王牧洲一直在克制，在强忍。
　　胜了，但是人类也付出了惨重的代价，四十二艘战舰，只剩下二十三艘，损失了整整十九艘。
　　光这一项，作战人员就牺牲了十九万之多。
　　再加上舰载机，机甲的损失，还有第一波攻击，地面的人员损失，这一次的战争，人员阵亡，绝对超过二十万。
　　如此损失，不可谓不惨重。
　　之前，王牧洲来不及悲伤，但是这一刻，在喜悦的同时，心头却被一种巨大的悲伤充斥着，他的眼前仿佛有一个个人影闪过。
　　杨宏深，赵荣光，一个个，都是王牧洲的战友，私下里的朋友。
　　旁边李天舒察觉到王牧洲情绪不对，手落在王牧洲肩膀上，想说些安慰的话，但话到嘴边，却是什么也没有说出来。
　　很快，所有机甲和舰载机返回，四十一艘战舰启动了面前出现空间通道，钻入其中消失不见。
　　直到这一刻，在场剩下二十二艘战舰之中，所有人员才狂呼出来，兴奋的大吼着，宣泄内心的激动。
　　不过就在这个时候，探测系统突然监测到，消失的四十一艘德萨丁战舰，竟然出现在了地月之间。
　　“什么！”
　　王牧洲惊呼一声，脑子跟过电一样，连忙冲到舰桥大吼道：“快，让所有战舰返航，一号舰，他们的目标一定是一号舰，一号舰现在在哪儿？”
　　王牧洲满脸愤怒，才惊醒自己高兴的有些早了，没想到敌人让机甲和舰载机返航，只是虚晃一枪，竟然要突击地球，而且摆明了是冲着一号舰去的。
　　“可恶啊！”
　　王牧洲愤怒的拍着栏杆。
　　此时，一号舰已经回到了近地轨道，收到指挥中心命令的时候，陈风桥已经发现了地月之间的德萨丁战舰。
　　“他们竟然追了过来！”
　　陈风桥大惊失色，咬牙道：“来的正好，给我启动超级武器，在太阳附近，我们投鼠忌器，在地球这边，可就没有什么顾忌了。”
　　旁边唐凌道：“那我们安全怎么办？”
　　“没事儿，有轻型防御舰帮我们防护，他们想要在二十秒之内打破我们的防御网，根本不可能，等二十秒一过，其他战舰就返回了，到时候他们还是没有任何胜算。”陈风桥道。
　　超级武器开始充能。
　　而这个时候，德萨丁战舰也开始攻击了，所有舰炮轰鸣，集中在一个点，万炮齐发，目标并非一号舰，而是地球。
　　挡在激光束正前方的几艘轻型防御舰瞬间被打爆，激光束威力并没有削减太多，穿透大气层，狠狠轰在了地球表面。
　　“他们这是在干嘛，打不过我们，开始轰炸我们地球了？”陈风桥目瞪口呆。
　　踹门一脚的时候，德萨丁战舰就轰炸了地球，如今竟然又轰炸地球，相比于上一次来的德萨丁人，这一回的德萨丁人，明显不讲武德的多。
　　而军事指挥中心，王牧洲等人也是没有想到，德萨丁人竟然会选择攻击地球，放弃了一号舰。
　　“他们搞什么鬼？”王牧洲不解道，难道想要摧毁地球，可能吗，别说四十一艘战舰，就是一百二十四艘战舰全部在，短时间内也没可能摧毁地球。
　　如果是撤退了，为什么不直接逃离太阳系，反而要返回地球，攻击一波，难道仅仅是为了发泄怒火吗？
　　可要是虚晃一枪，追击一号舰的话，又为什么不进攻一号舰。
　　一时间，王牧洲也糊涂了。
　　“对了，他们攻击的是哪儿？”王牧洲问道。
　　一名作战人员大声道：“RB。”
　　“哦。”
　　王牧洲眨了眨眼睛，便没再问下去了。
　　四十一艘战舰，发射了两轮攻击之后，其中还有一轮是主炮攻击。
　　轰击的目标，全是RB国，可想而知有多么惨。
　　而发射了两轮攻击之后，四十一艘战舰面前再次出现空间通道，钻入其中，消失不见。
　　直到几秒钟之后，二十二艘人类战舰才返航，钻出了空间通道，回到地球。
　　而这时，敌人已经消失的无影无踪，甚至已经出现在了深空探测系统的监测范围之外。
　　王牧洲眨了眨眼睛，有些没回过神来。
　　旁边李天舒皱眉道：“他们难道只是回来故意攻击我们地球，发泄怒火的吗？”
　　德萨丁人的举动，很显然是打了败仗，气不过，跑到你家，踹了你家门两家，发泄一下怨愤。
　　王牧洲哭笑不得的点头，道：“现在看来好像是这样的。”
　　顿了一下，李天舒才道：“那这一回，我们应该是真的获胜了吧。”
　　王牧洲愣了愣，用力点头，道：“对，我们赢了。”
　　四目对视，一番莫名的情绪在滋生。
　　没有庆祝，没有狂欢，赢，也是惨胜。
　　“我去安排下一步的军事部署。”王牧洲道。
　　李天舒点头，道：“那阵亡战士的抚恤工作就交给我，对了，我也赶紧通知几位领导，想必他们也很关心这次的战争。”
　　赢了，但也是一地鸡毛，有一个大烂摊子等着两人去收拾。
　　时间回到现在。
　　伦敦眼废墟上，周扬感觉到有人碰了自己，才恍然回过神来。
　　“周先生，活动结束了，咱们该走了。”李子瑜轻声道。
　　周扬应了一声，问道：“接下来我还有什么行程？”
　　李子瑜道：“去F国，也是一场悼念活动，然后乘车去BLS，在那边有一场会议，商讨战后的经济促进计划。”
　　“经济促进计划？”
　　周扬皱眉，经济这玩意儿，自己又不懂，去了干嘛。
　　“给我全部取消吧，然后安排飞机，我要回科学院。”周扬道。
　　李子瑜一愣，立刻点头。
　　周扬又道：“再召集科学院主要科目主任，我希望我下飞机的时候，可以看到他们。”
　　李子瑜一惊，连忙道：“周先生，您这是又要开大项目了吗？”
　　主要科目主任，可是科学院的中流砥柱，周扬召集他们，可都是大项目。
　　周扬微微点头，接下来的主要任务，就是戴森球了！

第480章 死星
　　专机上，周扬正在整理系统给出的技术资料。
　　戴森球计划，果然和戴森提出的那个给恒星弄个壳子的计划完全不是一回事儿。
　　周扬之前也思考过了，给恒星罩一个壳子，理论上是可行的，但是真造出来，反而会面对大量的问题。
　　比如材料，太阳直径一百五十万公里，要照一个球体，把太阳完全笼罩起来，哪怕只有十公分厚，所需的材料也是天文数字。
　　当然，如果挖空地球，或者再挖空几个星球的资源，肯定也是能够凑齐这么多材料的。
　　假如解决了这个问题，那么还有其他问题，比如材料的强度。
　　这是恒星，动不动来个磁场风暴，耀斑什么的，那威力就像几亿颗氢弹一起爆炸，需要多么强大的材料才能承受这样的冲击。
　　好，就算这些问题都解决了，那么还有能量效率的问题。
　　通过光转电，是可以无限的吸收恒星的能量，但是都有那个技术了，直接核聚变不是更香吗？
　　毕竟太阳内部也是不断的进行着核聚变，然后把能量放射出来，如果都有技术造出包裹恒星的壳子了，恐怕早就拥有核聚变技术了。
　　有核聚变技术，直接去各种气体星球采集可以核聚变的能量岂不是更加方便。
　　别的不说，就月球上的氦3，都足够人类利用不知道多少年了。
　　在周扬看来，建造所谓的戴森球，就像穷人幻想着富人生活的时候，会以为他们是用金锄头种地的。
　　可实际上，富人根本不种地，他们玩的花样更多。
　　因此系统给出的戴森球技术资料，根本不是建个大壳子，而是一整套偷恒星能量的系统装置。
　　之所以用偷这个字来形容，是因为周扬觉得，这个字来形容最为贴切。
　　正想着，飞机也缓缓穿过云层，开始降落了。
　　飞机降落在科学院附近的机场上，早就有专车等候在这边。
　　“人都到了吗？”周扬问道。
　　接机的是贺泽宇，点点头道：“都已经来了。”
　　二十二人，除了高成在比邻星，剩下的二十一人，全部都到了。
　　大会议室中。
　　周扬推门而入，正在聊天的二十一人，全都停了下来，纷纷望向周扬。
　　“各位好。”周扬笑着打招呼。
　　和众人一番客套之后，李炳轩道：“周先生，以往你把我们这么多人召集起来，肯定是有大项目，那这一次，我们要研究什么？”
　　众人也都望着周扬，眼底满是期待。
　　空间跳跃，超级武器的技术全都完成，这一段时间，各大项目组都是进行着一些小项目，并没有搞这种有划时代意义的大项目。
　　周扬挥手示意众人坐下，才来到白板前，道：“我就想到哪儿说到哪儿了。”
　　首先，周扬在白板上写下了星核两个字。
　　周扬道：“超级武器的重要性，我想各位都明白。”
　　众人纷纷点头，超级武器，那就是核武器，必须要有的东西。
　　周扬继续道：“超级武器的建造离不开巨大的能量，而聚变，理论上是可以达到建造超级武器所需的程度，但真正建造起来，难度太大，效率太低。”
　　说到这儿，叶荣明举手。
　　周扬点头示意，叶荣明才道：“这一段时间，我和许院士聊了很久，探讨过一种可能性，死星，您应该知道吧。”
　　周扬点头，死星，星际大战之中的超级武器。
　　叶荣明继续道：“我们的想法是，就以核聚变为能源，建造一个超大型的核聚变装置，或者很多很多个核聚变装置，总之，提供巨大的能量，然后再以现有超级武器的技术，完成一套超级武器，或许就可以复制出超级武器来。”
　　“至于整体的结构，不是说要建造成死星那样的圆形结构，任何结构也都是可以的。但是这样的装置造出来，势必非常巨大，不容易达到战舰那种速度，而且空间跳跃的难度也将会无比巨大，所以我们考虑，可以把它固定在地球附近，当做一门防御性质的超级武器。”
　　周扬陷入了沉思之中。
　　不得不说，叶荣明这个想法很有建设性。
　　星核的能量很大，暂时没有任何物质可以替代，那就量变引起质变，用数量去堆。
　　从技术角度来说，也是有可能完成的。
　　但是就像叶荣明说的，这玩意儿造出来可能会非常巨大，像一颗小行星一样，那样的话，推进器想要推动这样的装置达到超高速，是很困难的。
　　至于空间跳跃，那更加难了，不知道要攫取多少暗物质，才能撕裂出这么巨大的空间通道。
　　所以就算真造出来了，也只能作为防御武器来使用。
　　而等人类拥有让巨大物体进行空间跳跃的技术，恐怕又用不到这种拙劣的超级武器仿制品了。
　　所以这玩意儿，就像刑天一样，是一个技术过渡阶段的产品。
　　“这样吧，你们先做个具体方案出来，我看过再说。”周扬道。
　　建造这么大一个玩意儿，资源消耗肯定也无比惊人，现在的资源又投入建造战舰，所以供应还是很紧张的。
　　当然，只是供应紧张，以人类现在的技术，开采火星，金星，甚至于其他行星上的资源也没有任何问题。
　　只是开采难度太大了罢了。
　　想到资源紧张，周扬脑子里隐约闪过一个念头，但是一闪而逝，一时间也顾不上多想，等叶荣明点头坐下，才继续道：“总之一句话，我们需要超级武器，需要星核级别的能量。”
　　“但是星核的形成很困难，偶然性太大，正常恒星衰落之后，要么变成白矮星中子星，要么就变成黑洞了，虽然不知道变成星核的几率有多大，但想必不会比中彩票高。”
　　“而且耗费的时间太长了，以我们现在的实力，也没有能力前往几十光年，甚至于上百上千光年之外去获取星核。”
　　“但是除了自然形成，那肯定也有方法，制造一颗类似于星核的存在。”
　　周扬转身，先是在白板上画了一个圈，然后又在圈里画出两条并行的横线，道：“这个圈就当做是恒星，而这是一条通道，我们可以建造一条通道，从恒星内部，直接偷取能量。”

第481章 偷能量
　　众人目瞪口呆的看着周扬，眼底写满着震惊和不可思议，周扬这个想法，可谓是大胆，可谓是科幻到了极点。
　　直接从恒星内部偷取能量，首先要解决一个问题，那就是怎么偷，这可是恒星，还是内部，温度什么的就不说了，总不能研发一种机器，伸手去偷吧，恐怕机器一出现在恒星内部，直接就化为原子了。
　　然后就算真有方法偷，那么偷了之后怎么输送出来呢？
　　建立一条通道，什么样的通道，才能承载恒星的能量。
　　好，就算真有方法建立一条稳固的通道，那偷回来的恒星能量怎么利用。
　　根据人类对于恒星内部的研究，基本可以确定，恒星的内部，是气态，是等离子态，所有的元素甚至无法保持原子结构，然后在压力的作用下，不断的聚变，从而产生巨大的能量。
　　那么去偷，偷回来的是什么东西，等离子态的气体吗，这样的东西，又如何利用，恐怕偷回来就变成了一枚枚超级炸弹。
　　在场众人，只是稍微想想，就能想到这其中的技术难点。
　　周扬并没有理会众人的震惊，继续道：“我想完成这一个过程，首先我们要面对三个问题，怎么偷，怎么偷回来，怎么用。”
　　“怎么偷，我的设想是建造一个人造黑洞，而黑洞的形成原理，各位应该都清楚，我就不过多赘述了，这里我要提出一个问题，那就是黑洞吸收的物质都去了哪里。”
　　“之前我们研究推测，总结下来一般是两种推测，一种是连接虫洞，或者说空间通道，把吸收的物质输送了出去，而另外一种，由于黑洞并非真的只是一个洞，他本质上还是一个球，只是光线被他吸收，肉眼观测不到他的存在，所以吸收的物质还是被他吸收掉，然后不断压缩成长。”
　　“黑洞在吞噬周围的物质，不断成长，几乎每一个星系内部，都有一个超级大黑洞，带动整个星系的运转，从这个角度来说，第二种可能性更大，但是我觉得，两种可能性会同时存在。”
　　至于为什么存在，是系统给出的解释，周扬还没研究出来，只能相信系统的资料是正确的。
　　众人皱眉，这些是周扬做的研究吗，或者说只是一种推测？
　　不过出于之前周扬种种神迹所产生的信任，众人潜意识中觉得，既然周扬这么说，那肯定就是这样的。
　　“也就是说，黑洞的一端，是可以连接空间通道的，那么我们的目的就是建造这样一个结构，一边，形成黑洞，不断吞噬周围的能量，然后通过另一端，把能量输送出来，从而完成怎么偷的问题。”
　　众人没说话，也不知道该说什么，毕竟周扬脑子里在想什么，众人永远不知道，也永远没可能跟得上。
　　周扬继续道：“那么接下来，就是要建立一条稳固的能量传输通道了。”
　　周扬转身，在白板上画下一个蜂巢状的六边形。
　　“我想各位应该都进行过空间跳跃，不知道有没有印象，空间通道出现的时候，被撕裂的空间边缘，呈现出这种结构。”
　　不少人微微一愣。
　　徐晨连忙道：“没错，我注意到了这个结构，正六边形，很稳固。”
　　不少人也纷纷点头，眼尖的他们，还真注意到了。
　　周扬道：“我们就要以这种结构为基础，建造一条稳固的空间通道，可以让偷取的能量传送出来。”
　　“而这条通道，将会在四维空间之中，形成一条固定的通道，而这也是我们研究空间跳跃技术的一个重要方向，那就是建造一条稳固长久的空间通道。”
　　周扬早就思考过，是否有可能建立稳固的空间通道，假如从地球到比邻星，不用一次次的进行空间跳跃，而是造一条通道，人类从地球这一边进入，直接就可以从另一边出来。
　　这样一来，交流效率将会极大提升。
　　周扬相信，在研发出了空间跳跃技术之后，强大的文明肯定会向这个方向研究，因为文明越强大，所掌控的领土也越多，相隔几十上百光年，总不能一次次启动空间跳跃来运送物资吧，有稳固的空间通道，运送的效率肯定会更高。
　　就是打仗，拿来运兵也很方便。
　　甚至于，还可以研发出类似的武器，直接在敌人上空开启空间通道，然后把攻击通过能量通道传送过去，远隔无数光年发起进攻。
　　而戴森球的技术资料中，就提出了这种技术的可行性。
　　但是，要对暗物质，要对四维空间，要对现实空间进行更深层次的探索和研究，才能完成相关的技术。
　　说完这些，周扬端起桌子上的水杯，喝了一口润润嗓子，也给众人一个缓冲思考的时间。
　　放下茶杯，周扬继续道：“那么接下来，就是如何利用这些偷回来的能量了，我们肯定不能因为偷回来的能量太多，无法储存，所以只偷取足够用的能量。”
　　“我们需要一个载体，像星核的外壳一样，能够稳固，长久的储存能量，同时又能溢散出能量，让我们像利用星核那样去利用它。”
　　“所以，我们就需要建造一个球。”
　　周扬望向徐晨，道：“徐老，这方面，恐怕就要交给您了，研发出一种合用的材料，我呢，也对星核的外壳材料做了一些研究，想到了一些可能的技术路线。”
　　研究是肯定没有做深入研究，都是系统给的技术资料。
　　周扬开始在黑板上描绘原子结构图。
　　徐晨一愣，旋即有些哭笑不得，你这原子结构图都构思出来了，还叫只做了一些研究。
　　当然，原子结构图随便画，至于能不能合成出来，那就只有天知道了，所以才需要反复的研究，设计合成工艺。
　　但是周扬给出的原子结构图，至少提供了大方向，告诉徐晨往那边努力。
　　放下笔，周扬道：“我们做这项研究的最终目的，就是掌握一种可以稳定制造星核的方法，从而拿到制造超级武器的钥匙，这就像造核弹一样，我们现在已经知道怎么造核弹了，但是还没有找到铀浓缩的方法，而这，也正是我们要研究的。”

第482章 跑马圈地
　　会议室内，针落可闻，众人都盯着周扬，不知道这个时候应该说些什么。
　　周扬的这些理论，没有得到任何的证实，可以说一切都是周扬的推测。
　　但是望着周扬，众人却是纷纷点头。
　　“周先生，您就开始分配项目吧。”叶荣明道。
　　徐晨也笑道：“休息了这么久，整天就忙些小项目，感觉身子骨都懈怠了，终于又能找到熬夜搞研究的感觉了。”
　　其他人也是纷纷附和。
　　如今的科学院运转模式，在众人看来就好像航船，周扬是船长，他们都是船员，周扬指着某个方向说，那边有宝藏，那所有船员就齐心协力，劈波斩浪的去寻找宝藏。
　　以往的经历也证明，只要周扬所指的方向，肯定会有宝藏，因此众人已经无比信任周扬，只要周扬说有宝藏，那就肯定会有宝藏，没有，只是众人没有发现罢了。
　　“具体的项目安排，回头我整理好之后会发给你们，留给你们两天的时间，安排一下私人事情，虽然这一次的战争我们是赢了，但危机并没有解除，所以还不是我们可以松懈的时候，等什么时候，我们可以自保，甚至于反击，进攻德萨丁文明的时候，我们才可以真正的放松下来。”周扬道。
　　众人点头，这场战争的惨烈，他们也有所耳闻。
　　“对了，熬夜搞研究这种行为，在我这儿可是不允许的，虽然时间紧迫，但也要注意身体和休息。”周扬道，说话的时候，望着徐晨。
　　徐晨尴尬的轻咳一声，连忙辩解道：“比喻，打个比喻。”
　　结束会议，周扬也没闲着，开始对接下来的研究进行项目安排。
　　这个工作，持续了四天时间，周扬才初步对戴森球项目进行了划分，划分出三大块，下辖三十二个主项目，负责不同的研究区块。
　　至于下面的小项目，周扬就没有细分了，交给各大主项目负责人进行安排。
　　科学院这台超级研究机器，再次全功率运转起来。
　　而周扬自然也没有闲着，他这边还有一个随机任务还等待完成呢。
　　对德萨丁文明发起一次反击。
　　现在周扬对系统已经很熟悉了，像任务要求的反击，如果只是说反击，那就只是一次反击，不论成功与失败。
　　也就是说，哪怕反击失败了也不要紧。
　　但周扬不能平白拿战士的生命去牺牲，能够在完成任务的前提下，保证安全是最好的。
　　哪怕说，发现了德萨丁人的一个基地，跑过去远远的打上一炮，打完就跑，那也算是一种反击。
　　毕竟随机任务，基本上都是系统送福利，完成的难度很低。
　　在紧急委员会的例会上，周扬提出了这个想法。
　　“经过上次的战争，虽然我们获胜了，但是我们的损失也是无比巨大，士气有些低落，而且一味的防御，会消磨战士的意志力，我们不仅要在防御战中获得胜利，还需要反击敌人，哪怕只是象征意义的一次反击，也能告诉我们的战士，敌人并非是不可战胜的。”
　　对于这种反常的行为，周扬肯定要找好理由，来说服众人。
　　顿了一下，周扬继续道：“而且我们现在拥有了空间跳跃技术，我们的活动范围将不会再局限于太阳系内，因此我们可以探索宇宙深空，向太阳系外扩张，了解外面的世界，执行这次反击任务，反击敌人是一方面，还有一层原因，是更深入的了解我们的敌人。”
　　众人对视一眼，最终还是望向了Z国负责人。
　　尤其是肖恩，再也不敢胡言乱语了，如今屁股坐的非常正，知道谁才是老大。
　　Z国负责人沉吟一番，望向了临时加入进来的王牧洲，道：“王牧洲，你觉得周先生的提议，有能力实现吗？”
　　王牧洲想了想，道：“这一段时间，我们也在对上一次的战争进行总结和思考，关于反击这件事，我们还真的考虑过，正所谓御敌于国门之外，我们完全可以把战争解决在太阳系之外，避免上一次的情况再次发生，敌人用地球，用太阳来威胁到我们。”
　　“而且周先生说的一点很关键，我们现在对于德萨丁人，甚至于奥玛人的情况，了解的太少了，奥玛人是给了我们一些信息，但是这些信息真实与否，我们就不知道了，而且他们有没有特意隐藏，都是一个问号？”
　　“战争，打的也是情报和信息，至少我们要了解我们的敌人，才能设法找到战胜敌人的方法，所以我觉得，反击是一方面，但更重要的目的，还是获取情报，很多很多的情报。”
　　话到这里，王牧洲道：“所以我支持周先生的提议，至于有没有能力实现，这个应该不成问题的，我们的战舰只要不遇到超级武器，或者大量敌人的集火攻击，安全方面还是不成问题的。”
　　“我觉得，我们可以派出一艘战舰，去执行这项任务，可以伪装成奥玛人行动，在收集情报的同时，找寻战机。”
　　Z国负责人又思考片刻，道：“好，那就派出一艘战舰，而且这件事要做一些宣扬，现在因为地球遭受攻击，民众的士气还是有些低落的，这个时候，我们主动向敌人进攻，可以转移一下民众的视线，宣泄民众的愤怒情绪。”
　　Z国负责人点头，那其他人自然全部附议。
　　周扬又举手，等众人望向自己，才道：“说起民众情绪，我倒是觉得，现在的管理压力已经到了需要作出改变的时候了。”
　　战争，已经持续了一年多的时间，这一年多的时间，倒不是一直爆发战争，就像之前那么大规模的战争，也就以小时计，而是这么长时间，为了准备战争，繁荣的商业活动被叫停，很多资源受到管制，所以全球经济遭受了重创。
　　但是在战争的高压下，这些问题暂时都被压制了下去，可短时间内还好，时间一长，还是暴露出了很多问题。
　　公司倒闭，商品流转缓慢，虽然这些问题，可以通过机械化，机器人来解决，但这毕竟不是长久之计。
　　因此周扬想到了一个办法，也是他前几天开会之时，脑子里灵光一闪想到的办法。
　　就像跑马圈地一样，完全可以放开民间对外太空的探索。

第483章 私掠许可证
　　众人纷纷望向周扬，现在管理的压力他们当然清楚。
　　战争时代，所有资源被管制，一切的商业活动可以说都是为了战争而服务，经济一潭死水，短时间内还好，撑得住，但时间一长，肯定是会有大问题的。
　　在场的都是老牌政治家，没人比他们更清楚经济的重要性。
　　可现在的局面，逼迫他们必须要这么做。
　　如今周扬这么说，难道是找到了更好的解决办法？
　　周扬望向肖恩，道：“我现在有两个思路，第一个，是效仿M国建国初期，向西部扩张的方法，跑马圈地。”
　　众人一愣，旋即就是眼前一亮，很亮很亮的那种。
　　所谓跑马圈地，就是M国建国初期，为了往西部发展，下了命令，无论是谁，个人，公司，都可以去西部，随便圈地，圈中的地便属于你。
　　一来，开拓了土地，减缓了东部高度发展带来的经济问题，人口压力等等。
　　二来，国家的税收也一下子上去了。
　　“妙啊！”
　　肖恩一拍桌子，道：“火星，金星，甚至于太阳系之外，不是有个什么比邻星吗，那么大的地盘，那么多的资源，以国家为主导去开发，太慢太慢，完全可以用民间的力量去主动发展，资本能够获得利润，动力也足，而我们也可以享受到开拓疆土的红利。”
　　“是啊，开拓其他星球的技术，掌握在我们手里，无论我们是出让技术，还是直接出售技术成品，都可以迅速的从民间收取一波红利，现在民间资本流动缓慢，钱都沉在水下面，要想办法盘活它们才行，这个方法好。”Y国负责人也附和道。
　　Z国负责人也是连连点头，周扬这个建议，可谓是妙到了极点，能够缓解现在经济颓废，还有管理压力巨大的问题，又能开拓疆土，获得更多的资源，可谓是一举多得。
　　他们都是老政治家了，这玩意儿周扬提点一下，他们就全明白怎么做了。
　　“周先生，你之前一直说自己不懂政治，不懂经济什么的，我看你这是谦虚了，你这方法可谓是一针见血，妙不可言啊。”Z国负责人笑着道。
　　“对了，你刚才说你有两个方法，还有一个方法呢？”Z国负责人又追问道。
　　其他人也纷纷望向周扬，心中不免感慨，这脑子聪明果然是互通的，搞科研厉害，搞经济也是一把好手。
　　周扬望向了Y国负责人，道：“第二个方法，我觉得可以效仿Y国大航海时代，颁发私掠许可证，把民间的力量引导出去。”
　　众人一惊，旋即又是眼前一亮。
　　尤其是Y国负责人，更是拍案叫绝道：“这个办法好。”
　　当年Y国可以在大航海时代崛起，成为日不落帝国，很大一部分原因就是因为颁布了这个私掠许可证，引导民间资本力量去疯狂扩张。
　　而Y国，光靠卖证，就不知道赚了多少钱。
　　对面肖恩道：“那时候是卖证，我们现在不仅可以卖证，还可以卖战舰和武器。”
　　众人神情兴奋，周扬这两个办法，有两个最大的好处，一是开拓疆土，利用民间力量，获取到更多的资源，当然这个过程中，国家和民间是同时得利的，一起享用了开拓疆土的红利。
　　二来，就是减轻的国家的管理压力，简单来说就是地球太小了，经不起折腾，大家可以跑到外太空去折腾去。
　　这时，王牧洲举手，然后道：“各位领导，如果我们提供战舰，还有武器等等，会不会发生某些强大资本，拥兵自重的情况，如果只是拥兵自重也就算了，会不会回过头来，反攻我们地球，这个口子，我觉得一旦放开，恐怕会出现不少问题。”
　　王牧洲说完，众人纷纷陷入了沉思之中。
　　周扬也皱眉，开始反思这两个方法。
　　人性是自私的，有人的地方就有江湖，大家和气一团，共同努力一起奋斗，那根本是不可能的事情。
　　王牧洲所言，也不是危言耸听。
　　打个比方，放开跑马圈地，某个公司，购买了大量战舰和技术，跑到某个星球建立了一个基地，然后自立为王了，不服从地球管理怎么办？
　　这还只是一个公司，如果说一个国家呢！
　　现如今的地球上，虽然名义上是只有一个国家，也就是Z国邦联国，但是下面这个国家，M国，E国，Y国F国等等，都是因为惧怕Z国强大的实力，或者说因为还有共同的敌人，才团结在Z国身边。
　　但是他们就甘愿一直被Z国统治吗，恐怕不会吧，谁还没点儿小九九呢。
　　上一次肖恩那么热心，让奥玛人舰队驻扎在他们M国，还不断跟他们接触，心里在想什么，周扬都懒得戳穿他。
　　如果说按照眼前这种邦联国结构，发展个数百上千年，至少好几代的归化之后，才有可能真正的形成一个稳固的国家。
　　但现在邦联国才成立几年，甚至于就是Z国国民，也没把M国国民当成自己国家的人。
　　这一段时间，为了战争需要，Z国也是放开了很多科技，生产任务给各国，而且科学院内，集合的也是全球各国的科研人员，他们参与的也都是最核心的科技项目。
　　万一某一天，在占领了很多适宜居住的星球之后，M国也占领了一个星球，打算拥兵自重了，自己发展了，那怎么办。
　　这种事情，之前因为战争没有来得及思考，但现在想起，还是很现实的，也是极有可能发生的。
　　肖恩脸色微变，急忙道：“王牧洲，你不要危言耸听，我们现在是一个国家，所有国民当然要服从我们的管理，如果他们想要拥兵自重，那就是叛徒，我们会毫不犹豫的摧毁他们！”
　　周扬望着肖恩，这是在表忠心吗，但是这老狐狸的话，根本不能相信。
　　周扬也不免长叹，自己这两个方法，提出的不是时候啊，或者说太草率了，这简直就是给肖恩等人心里埋下了一颗种子，告诉他们，未来是有机会翻盘的。
　　恐怕这个时候，肖恩等人都在想，现在你Z国厉害，你是老大，但你们还能厉害一辈子不成，几百上千年之后，风水轮流转，万一我们M国发达了呢，那谁当老大，就要好好再考虑了一下了。
　　就在这时，Z国负责人突然笑了。
　　笑的很和善，但是在肖恩等人眼中，却有一种毛骨悚然的感觉。
　　“肖恩说的没错，无论是谁，如果有反叛之心，那我们Z国，会毫不犹豫的摧毁他们！”

第484章 把手机卖给外星人
　　在场众人，疯狂点头。
　　“对，毫不犹豫的摧毁他们。”
　　“我们E国人最讨厌叛徒了。”
　　“各位，他们就是一群普通商人，按照咱们Z国的老话说，他们成不了气候的。”F国负责人说道。
　　这帮家伙，现在也是疯狂补Z国历史，一个个都是Z国通。
　　Z国负责人笑道：“周先生提出的这两个建议非常好，但是具体的实施细节，还需要再讨论，那今天的会议就先这样吧，各位回去之后可以思考一下实施的方法，各自做一个方案，两天之后，我们再开会讨论细节。”
　　众人纷纷点头，立刻下线。
　　这会开的，要人命啊！
　　周扬却没有下线，Z国负责人说完之后，看了他一眼，应该是有话想单独说。
　　等就剩下两人，Z国负责人一挥手，会议室变成了一座庄园。
　　两人起身，边走边谈。
　　“是我冒失了，没有考虑清楚就提了出来，现在他们心里，恐怕已经有些想法了。”周扬叹气道，政治方面，自己还是嫩啊。
　　Z国负责人摇摇头，道：“不，你的方法是好的，而且就算你不提出来，你以为他们心中就没有想过吗，恐怕在发现外星文明的那一刻，他们就已经想过了。”
　　周扬一愣，陷入了沉思之中。
　　这些家伙，一个个都是久经沙场的老狐狸，恐怕还真早就想到了。
　　“那现在应该怎么做？”周扬问道。
　　Z国负责人沉吟一下，道：“我们老话说，天下大势，分久必合，合久必分，未来是什么走向，谁也说不清楚，但是如果势必要分的话，那就随他们去。”
　　“虽然我们都是人类，但毕竟我们是Z国人啊！”
　　一句话，周扬已经明白了很多。
　　固有的观念，不会一下子扭转过来，虽然现在是名义上的一个国家，但实际上还是很多国家。
　　未来会演变成什么样子，谁也不知道。
　　“那我们要压制他们吗？”周扬问道。
　　压制其他国家的发展，比如Z国先放开跑马圈地，或者说只有Z国才有资格占据更多的地盘。
　　还有科研，核心技术只交给Z国人来研究。
　　Z国负责人摇头，道：“不必，我们现在还有共同的敌人，在这个时候，我们只能是人类，也必须是人类，而我们担心的那种事情，就算会发生，也会发生在很多年以后了，可能是我们的下一代人。”
　　“这是一个几乎没可能解决的问题，那就交给下一代人去头疼吧，我们现在要做的是看好眼下，保护好我们人类，让我们人类在这浩瀚星空站住脚。”
　　Z国负责人这么一说，周扬也是豁然开朗。
　　“倒是我杞人忧天了。”周扬道。
　　这个问题，想要彻底解决，就眼前来看，只有一个办法，杀掉所有外国人，就留下Z国人。
　　但这样就是自废武功。
　　就眼下这个局面，大家还是团结在一起的，那就先往前走再说，其余的问题，这一代解决不了，那就下一代。
　　人死如灯灭，就算现在能活120岁，但相比于浩瀚宇宙，也不过是恒河一瞬，周扬觉得，现在他能做的，就是为下一代打好基础，至于以后会怎样，他是真的管不了了。
　　“政治，还是太麻烦，变量太多，还是科研好，一加一永远只会等于二，而不会等于三。”周扬感慨道。
　　Z国负责人哈哈一笑，道：“周先生，别的不说，有您在，至少这一代，他们就永远翻不了身。”
　　大方向定下了，具体实施起来就很快了。
　　三天之后，经过漫长的讨论，紧急委员会初步拟定了一个实施方案。
　　方案一经确定，立刻公开。
　　一时间，全球震动。
　　BJ，移动公司总部。
　　总经理蒋万山正在自己办公室里工作。
　　“蒋总，小米的雷总来了，您要见吗？”秘书推门而去，询问道。
　　蒋万山微微一愣，想了想道：“你把雷总带到会客室吧，我马上就过去。”
　　会客室，蒋万山见到了略显憔悴的雷珺。
　　两人客套一番，分别坐下，蒋万山才问道：“雷总，您这突然过来，不知道有什么事吗？”
　　雷珺道：“蒋总，昨天政府公布的两个政策，您应该知道吧。”
　　蒋万山点头，这件事，他当然知道，两个政策，跑马圈地，私掠许可证。
　　当然，对外肯定不会这么说，一条政策叫促进太空资源开发的政策若干条，另一条叫做充分利用民间力量，加强太空安全的实施细则。
　　官腔是打了，但是明眼人一看具体的细节，就知道这两条政策的深意和目的。
　　雷珺道：“不瞒蒋总，这一段时间，我们小米过的也很艰难，发展进入了瓶颈。”
　　蒋万山微微一笑，艰难他是不信的，虽说这一段时间，因为战争的缘故，大力推广虚拟空间，很多人都“被迫”的待在了虚拟空间，所以现实中的交流少了一些，手机这玩意儿的销量肯定受到了一些影响。
　　但是小米又不只是手机，相关科技产品也不少，紧跟潮流，搞智慧家居什么的，小米还是活的很滋润的。
　　但是瓶颈，蒋万山还是相信的。
　　不过这又不是小米一家的情况，现在除了腾讯这种游戏公司，恐怕所有的公司，都出现了发展瓶颈，没地方发展，不知道该如何发展。
　　“那雷总您找我是什么意思呢？”蒋万山不解问道。
　　雷珺压低一些声音，道：“我听说，咱们殖民了一个文明星球。”
　　蒋万山微微一愣，旋即笑道：“雷总的消息还真是灵通啊。”
　　雷珺略显尴尬的一笑，他也是费了很大力气，才偶然知道这个情况的。
　　蒋万山点头，道：“这个事情我是知道的，好像是比邻星的一个行星，上面有人，但具体什么情况，我就不知道了。”
　　蒋万山也算是官方的人，比邻星B的殖民计划声势并不小，而且官方也没有按照绝密来隐瞒，所以还是有一些消息流传出来的，像雷珺这样有关系的人，知道也正常。
　　雷珺点头，道：“我看第一条政策，是支持民间资本去外太空，去其他星球发展，这个比邻星b虽然不知道是什么情况，但既然是文明，有人，那肯定有科技发展的需求。”
　　顿了一下，雷珺才道：“所以我有一个想法，把手机卖给外星人，蒋总觉得怎么样？”

第485章 东印度公司
　　蒋万山定定的看着雷珺半晌，才确定雷珺没有开玩笑。
　　“雷总，这事儿你应该找政府，干嘛来找我啊。”蒋万山笑道。
　　雷珺道：“我看了，政策里面说，任何有意向的企业和个人，都可以向当地政府机构提出申请，经过审核之后再确定具体的合作方式。倒不是我有意说政府的不是，只是如果按照这个流程去申请，恐怕吃屎都赶不上热乎的。”
　　蒋万山一阵哭笑不得，这比喻，实在有点儿重口味。
　　但不得不说，雷珺说的可能还是真的。
　　雷珺继续道：“我是做手机的，而蒋总您是做通讯的，这要是在外星开疆拓土，通讯作为基础设施，必然是少不了的，所以我才想着，能不能搭上您这边的顺风车，看看能不能有合作的机会。”
　　蒋万山陷入了沉思之中。
　　这时，雷珺又道：“我们可以做全系列的合约机，并且给你们移动公司百分之十的返利。”
　　蒋万山眼睛亮了亮，但想了想还是摇头，道：“雷总，这件事，我恐怕真的无法帮助到你，倒不是我不想帮你，而是这项政策刚出来，具体是什么风向，谁也不知道。”
　　雷珺心思一转，就明白蒋万山的心思了，他是堂堂移动公司总经理，半个官身，公司盈利什么的，其实并不是非常重要。
　　一项新政策，在没有摸透上级是什么意图和考量之前，贸然行动，对于一位政客而言，是一件很不明智的事情。
　　就像那句话说的，不求有功，但求无过。
　　雷珺轻叹一声，知道自己无论说什么，恐怕都无法劝说蒋万山了。
　　又客套了几句，雷珺也主动起身告辞。
　　出门下楼，司机开来车，雷珺正准备上车，眼角余光突然注意到了不远处一辆汽车走下的一道人影。
　　心中一动，雷珺立刻迎了上去。
　　“余总！”雷珺主动打招呼。
　　来人是余长宏，这两年任老爷子也基本上不管事了，公司的权利已经向余长宏移交，现在华为，说一不二的是余长宏。
　　“雷总。”余长宏笑着打招呼，然后有些意外的道：“雷总怎么来移动公司了，莫非有事。”
　　雷珺笑着道：“余总，我大胆的猜测一下，你来移动公司，是不是想和移动公司合作，去外星球开发基础通讯？”
　　余长宏一愣，旋即笑道：“别告诉我，雷总你也是想找移动公司合作，把手机卖给外星人吧。”
　　雷珺苦笑着点头，道：“如果是这样的话，那你就不用上去了。”
　　“怎么说？”
　　雷珺叹气道：“蒋总毕竟不是一位纯粹的商人啊。”
　　一声感慨，余长宏是聪明人，已经明白了很多东西，微微皱眉。
　　这时，雷珺又道：“余总，咱们不如换个地方，好好聊聊。”
　　余长宏点头，两人找了一家五星级酒店，要了包间，上好酒菜，才聊了起来。
　　雷珺道：“余总，说实话，这一次是一个天大的好机会，不瞒你说，这些天我看了很多科幻小说，觉得里面有很多东西说的很对，比如当我们人类强大到一定地步，统治很多星球以后，那商业的发展会到一个更高的阶段，就是把商品卖到全宇宙。”
　　余长宏端起酒杯笑着道：“雷总，打开天窗说亮话，有什么话你就直说吧。”
　　两人碰杯，雷珺道：“这一次的政策，我感觉到是上面有意盘活经济的一种尝试，毕竟你也知道，最近一段时间因为战争的缘故，经济实在是不行。”
　　余长宏点头，他们的核心业务也是损失了很多。
　　雷珺继续道：“这一次呢，又是全球性的政策，但是我觉得，这玩意儿既然是咱们提出来的，那肯定对咱们Z国的企业，还是有一些倾斜和优待的吧，所以这就是一个机会，我想着，要不要整合一些咱们国内，有实力的一切企业。”
　　顿了一下，雷珺低声道：“就像当年的东印度公司一样，反正是对外扩张，去外星球跑马圈地，这不就是殖民嘛，那咱们整合力量，共同出资，最后一同获利，而且这样团结起来，还能抗衡国外的企业不是。”
　　余长宏眼睛微微一亮，沉吟片刻，微微点头，道：“可行，不过我觉得，咱们就算要做，也要分一杯利润给上头，或者说，让上头找一个代言人进来。”
　　雷珺点头，道：“这也正是我要说的，我知道，您和周先生的关系可不一般，能不能帮忙说句话，有周先生帮个忙，那事情可就好办多了。”
　　余长宏苦笑道：“好哇你，到底还是打这个主意。不过我早就跟你们说过了，我跟周先生的关系，没你们想的那么深，而且人家时间宝贵，你忍心打扰他吗？”
　　雷珺有些尴尬的道：“我也知道周先生忙，但这不是没有办法，找不到门路嘛。”
　　余长宏沉吟一番，道：“那行吧，我试试看。”
　　雷珺眼前一亮，道：“好，那其他人我来联系，人越多越好，最好涉及方方面面，就是不知道外星星球科技发展水平是什么样的，如果科技水平不高，那就太完美了，简直就是一个没有开发的超级市场啊。”
　　余长宏点头。
　　一顿饭吃完，两人分别，余长宏考虑再三，还是在吃晚饭的时候，联系了一下周扬。
　　不过接电话的并不是周扬，而是李子瑜。
　　询问了余长宏的来意，李子瑜让余长宏等待，然后去询问周扬是否要听电话。
　　这个时候，周扬正在看前往比邻星的名单。
　　做戴森球的研究，肯定要进行很多实验，而这些实验，肯定不能拿太阳做实验对象，稍微出点儿问题，对地球都是灭顶之灾。
　　那就只能去比邻星b，反正按照周扬原先的计划，也是准备把比邻星搞成戴森球的。
　　不过重引力区是个大麻烦，在那边搞研究，太过浪费时间了，周扬考虑再三，觉得去还是要去，但是要加强通讯和联系，让那边实验的结果，第一时间反馈到地球上，利用时间差，增加研究的时间。

第486章 做游戏哪有卖房子赚钱
　　李子瑜推门而入，等周扬看完文件，才上前说起了余长宏打电话的事情。
　　“他啊，接进来吧。”
　　周扬接过手机，笑着道：“余总，好长时间没有联系了，最近可好。”
　　电话那头余长宏一阵惶恐，连忙道：“一切都好，多谢周先生挂念。”
　　周扬问道：“余总，打电话过来是有事吗？”
　　余长宏迟疑了一下，道：“的确有些小事。”
　　当下把雷珺的想法简单说了一下。
　　周扬听完，点头道：“这有什么不行的，国家既然实行这条政策，目的就是为了促进经济的发展，获取更多的资源，如果你们可以把外星球建造的更好，那当然是一件好事。”
　　余长宏连忙道：“那周先生您的意思是支持。”
　　周扬也知道余长宏在想什么，笑道：“这样吧，你去找中建的黄玉明，就说我说的，他们下个星期，应该就会前往比邻星b，到时候你们若是想去考察一下的话，可以一道跟着去。”
　　余长宏大喜，周扬这一句话，可比什么都管用，连忙道：“谢谢您周先生。”
　　“谢就不必了，好好干吧，你只要明白，国家是支持你们走出去，去太空拓展商业就行了。”周扬道。
　　余长宏心中瞬间就跟吃了定心丸一样，安定了，周扬既然这么说，那未来很长一段时间的政策，都是不会改变的。
　　挂断电话，周扬就没再理会这件事了。
　　这件事，既然是自己提出来的，那对于国内的企业，有一些优待也没什么，肥水不流外人田，这话什么时候都是至理。
　　有了周扬的首肯，余长宏第二天就拜访了中建的黄玉明。
　　这一位，可是中建的总经理，也是身份不一般的一位，不过听说是周扬让余长宏来自己的，态度一下子亲切了很多倍，道：“按着道理，像你们在外星开发商业，肯定是要向国家租借战舰和安保力量的，不过既然是周先生支持的，那这事儿就好办了。”
　　“我们在比邻星b有驻军，到时候你们直接让驻军保护你们就行了，收费什么的就算了。”
　　余长宏连忙道谢，第一条政策里明白的说了，如果想去跑马圈地，可以，但是国家不会给你任何的帮助，哪怕你想去外太空，也要自己花钱，从国家这边租借战舰。
　　而且不光是战舰，还有生态基地，没有这玩意儿，根本无法在环境恶劣的外太空立足。
　　“黄总，我好奇的问一句，租战舰贵吗？”余长宏好奇问道。
　　这玩意儿可是战舰啊，看政策里说，不光是战舰，舰载机还能租的到。
　　当然，只是租用，而且操作战舰的作战人员，也要一并租用，还要给这些作战人员开出丰厚的待遇和工资才行。
　　黄玉明嘿笑一声，道：“也不贵，就像允许租用的轻型战舰，出航一次，这个数吧。”
　　黄玉明竖起一根手指。
　　“一亿？”余长宏一惊。
　　黄玉明笑着摇头，道：“怎么可能，十亿起步，那可是一艘千米长的战舰，能够进行空间跳跃，还有多套武器系统，全舰运转至少需要三千名作战人员，出航一次十个亿，基本上都是成本价了。”
　　余长宏张大了嘴巴，政策刚出来，具体的实施细则还没有宣布，他也预料到租用战舰不会便宜，但是没想到会这么贵。
　　但转念一想，这毕竟是一艘星际战舰，还能进行空间跳跃，十个亿，好像真是良心价了。
　　“那生态基地呢？”余长宏又问道。
　　黄玉明还是竖起一根手指，道：“也不贵，一千亿一套吧，当然，比月球那个小多了。”
　　余长宏再次张大了嘴巴，有感于政府心有点儿黑的同时，心下也不免有些担忧，付出这么大的代价，跑到外太空做生意，能赚到钱吗？
　　而感慨之余，余长宏也才知道，周扬一句话，帮他们省下了多少钱。
　　好好感谢了一番黄玉明，确定了出航的时间，这一次，余长宏和雷珺，还有雷珺拉开的众多商业大佬，可是都打算一起去比邻星b看一看，考察一下。
　　雷珺和余长宏忙着，其他人也没闲着，尤其是现在毫无争议的世界首富，马华滕。
　　借助虚拟空间，马华滕资产疯狂膨胀，一跃成为了世界首富。
　　国家发布的政策，马华滕也第一时间开会讨论了，同时通过各种渠道，收集了很多情报信息。
　　“你是说，雷珺拉了很多人，还有余长宏，准备搞一个什么华商联盟。”马华滕皱眉。
　　手下点头，这两天，雷珺拉了不少人，比如美团的王星，还有一些生活用品，甚至于零售行业的大佬，声势不小，自然引来很多人的关注。
　　马华滕叹气道：“看来，是余长宏出了力啊，他跟周先生有些关系，恐怕是求助了周先生。”
　　说到这儿，马华滕也是郁闷的不轻，真不知道当初周扬是怎么就看上了余长宏，和余长宏结下了关系，而轮到自己，已经多次被周扬拒之门外了。
　　“马总，那我们该怎么办，是不是也要去外星球拓展业务啊？”有手下问道。
　　马华滕皱眉，道：“让外星人玩我们的游戏吗，你怎么想的，完全不同的文化，而且你知道他们有电脑和手机吗，怎么玩。”
　　“是啊，说不定人家连温饱问题还没解决呢，哪有闲工夫玩游戏。”旁边一位副总附和道。
　　马华滕沉吟一番，道：“不过这件事，说明了国家决定向外太空开发了，这是大势，所以我们必须要参与进去。”
　　敲着桌子认真的想了一会儿，马华滕道：“你们说搞旅游业怎么样，我们可以在外星球搞一个巨大的生态基地，旅游还在其次，咱们可以圈一块地，搞房地产啊！”
　　房地产这玩意儿，马华滕早就想搞了，太他妈赚钱了。
　　在场众人也是眼前一亮，对啊，做游戏虽然挣钱，但是哪有卖房子来的赚钱，那玩意儿已经不是赚钱，而是印钱了。
　　马华滕心情激动了起来，道：“这样，你们现在就去申请，不是可以直接租用战舰去外星球吗，咱们直接租一艘过去，到时候公司所有高层一起去，就当旅游了，活了一辈子，没想到还有机会去外太空转转。”

第487章 充钱没充够
　　马华滕很快搞到了一份租用装备的报价单。
　　看完之后，哪怕是世界首富的马华滕，也是倒抽了一口凉气，有些肉疼的感觉。
　　轻型战舰，出航一次，十个亿。
　　而且去了就要返航，不好意思，返航也要十个亿。
　　而且这钱不能赊欠，只要租用战舰出门，必须先备好二十个亿，见到钱才能出发。
　　还有舰载机，一架一个亿，可以使用七天，而且日常的维护费用，驾驶员费用什么的，单算。
　　然后就是机甲，七天一千万。
　　而且别想着租来机甲，直接穿着跑了，根本没可能，时间一到，远程锁机，如果不想死，还是乖乖掏钱。
　　不过在马华滕看来，这些还都是便宜的，真正贵的是生态基地。
　　起步一千亿，上不封顶，想要多大的都能租给你。
　　注意，只是租用，所有权并不属于你，一千亿只是五年的使用权，想要大的，加钱，想要用久点儿，也要加钱。
　　总之，方方面面都是钱。
　　马华滕算了一下，假如搞个最便宜的基地，一千亿，也就一平方公里大小，一百万方，建个小区是够了，但是五年一千亿的成本，这房子要卖多少万一平米才能收回本儿？
　　不过打定主意搞房地产开发的马华滕，也懒得多想了，决定先看看情况再说。
　　掏了二十亿，租用了一艘轻型战舰，三天之后，马华滕和腾讯公司一众高层，甚至还带着家属，出发了。
　　按照预定时间，乘车赶到一座军事基地，一行百余人，也看到了他们租来的轻型战舰。
　　“太霸气了！”
　　马华滕忍不住惊呼。
　　上千米的战舰，充满了科幻气息，可谓是霸气侧漏。
　　众人纷纷拿出手机拍照留念。
　　也没军人阻拦，这种轻型战舰也没有什么秘密可言，未来会大面积铺开建造。
　　一行人登陆战舰。
　　舰长叫林嘉佑，是个上校，人也和气，跟马华滕等人打过招呼，才道：“那就按照预定计划出发了。”
　　马华滕点头，道：“林舰长，我能看到空间跳跃的过程吗？”
　　林嘉佑笑道：“这有什么不行的，你们可是花了钱的，现在这艘战舰上的所有作战人员，甚至于是我，都听你指挥。”
　　这态度，瞬间让马华滕感觉到，为什么那么多人，愿意在自己的游戏里面充钱了，充钱的感觉，那可不是一般的爽。
　　林嘉佑领着众人来到舰桥。
　　这边的舰桥甚至专门改造过，增大了舷窗面积，并且留出了很大的观察区域。
　　“那我们就出发了。”
　　林嘉佑下达了启航的命令，战舰升空，然后缓缓加速，穿透了大气层，很快，众人就看到了身后湛蓝色的地球。
　　没说的，必须拍照留念。
　　而这时，空间跳跃也启动了，一条空间通道出现，战舰直接钻入其中。
　　空间通道的绚烂多彩，更是震撼到了马华滕等人。
　　尤其是马华滕，瞬间感觉到，这二十亿花的太值了。
　　没过多久，战舰便钻出了空间通道。
　　“这就离开太阳系了，好快！”马华滕瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。
　　“就会说啊，也太快了吧，我特意查了，咱们去的这比邻星，距离地球4.2光年，光都要走四年多，咱们竟然这么快就到了，这也太神奇了。”
　　众人一阵感慨。
　　战舰缓缓转向，面向比邻星b。
　　可以看到，周围的空间不时出现一条空间通道，然后钻出一条战舰。
　　第一波的启航，国企，还有国内的企业，再加上国外的企业，租用战舰的可不在少数，而且第一波基本上都是考察，所以出发的时间基本上都是选择在这个时间段。
　　就在这时，一艘庞大的盘古级战舰撕裂空间出现。
　　“快看，那就是盘古级战舰了吧，好大！”
　　众人连忙望过去。
　　盘古级战舰出现，周围的轻型战舰也连忙让开航道，马华滕所乘坐的这艘战舰，也在盘古级战舰的航道之上，所以也迅速避让。
　　马华滕一阵目眩神迷，忍不住问道：“林舰长，假如我要租一艘盘古级战舰，要花多少钱？”
　　看到这拉风的盘古级战舰，马华滕突然感觉到了小R和土豪的差别。
　　看来充钱还是没充够！
　　林嘉佑瞥了一眼马华滕，道：“不好意思，盘古级战舰不对外出租。”
　　马华滕一脸遗憾，VIP专属，没个心悦会员，想租都租不到。
　　“这战舰上坐的是什么人啊？”马华滕又好奇问道。
　　林嘉佑笑道：“无可奉告，而且我也不知道。”
　　马华滕不再问了。
　　战舰缓缓向比邻星b降落，林嘉佑也开始介绍比邻星b的情况。
　　“只有晨昏线才能住人吗？”马华滕有些遗憾，适宜居住的地方有些少啊，不过转念一想，晨昏线宽约上百公里，环绕比邻星b一圈儿，地方也不小了。
　　这时，众人又注意到，远处，在比邻星b黑暗的一边，不时的有几道激光束贯穿太空，在一片黑暗之中显得极为明显。
　　“好像是在打仗唉。”有人道。
　　马华滕心头一紧，连忙问道：“林舰长，这比邻星b安全吗？”
　　“当然，前提是你们都呆在生态基地，然后出行按照规章制度。”林嘉佑道。
　　马华滕连忙点头，道：“应该的。”
　　很快，战舰穿透大气层，抵达了星球表面。
　　异域风情，从未见过的地理风貌，也是震撼到了马华滕等人。
　　战舰缓缓降落在起落区，周围也停靠着不少战舰，正对面，就是一座巨大的生态基地，远处，森林茂密。
　　“你们现在可以自由活动了，不过马总，比邻星b表面有强辐射，人若是暴露在这样的环境中，几乎是必死无疑，所以在露天活动的话，必须要穿戴机甲，你们是否要租一些机甲。”林嘉佑突然道。
　　马华滕一愣，下意识的问道：“战舰上没有的吗？”
　　林嘉佑摇头，道：“战舰上当然有，不过这些机甲，现在还是属于国家财产，我可不能私自做主给你们使用，你们要用，必须要付租金才行。”
　　机甲一租就是七天，一套一千万，在场一百三十四人，这就是十三亿四千万。
　　马华滕瞬间有一种憋闷的感觉，妈的，竟然还有隐藏消费。

第488章 报废一台给你
　　不过到了这个地步，就是不租也不行，没有机甲，在比邻星b可谓是寸步难行。
　　咬着后槽牙，马华滕租用了一百多台机甲。
　　这还是马华滕第一次穿戴机甲，想想前两年，这玩意儿还是高度机密，全世界Z国独一份儿的东西，如今却已经大规模生产到可以对平民出租了，马华滕也是感慨不已。
　　但是新奇感，尤其是那种机甲覆盖全身，宛若钢铁侠一样的感觉，更是让马华滕兴奋的不得了，脑海中也突然冒出一个念头，无论花费多大的代价，也要买一套回去。
　　“林舰长，这机甲可以一直租的吗，地球上行不行？”马华滕问道。
　　七天一千万，一年五十二个星期，也不过就五亿两千万，游戏里随便出个机甲限定的皮肤就够好几年的租金了。
　　林嘉佑露出神秘一笑，然后压低声音道：“也不是不行，如果马总真想要的话，我倒是有一个办法。”
　　“哦？什么办法？”
　　林嘉佑左右看看无人，才道：“你也知道，这一段时间，一直打仗，经费紧张，别说普通士兵了，就是我们这些舰长，军官，也都两个月没有发工资了。”
　　“什么，不可能吧。”马华滕一脸狐疑的看着林嘉佑，表情仿佛在说你是在演我吗，什么时候军队会穷到发不出工资这种地步了。
　　“当然是真的。”林嘉佑信誓旦旦的说道。
　　马华滕道：“好吧，那这倒是挺严重的，不过这跟机甲有什么关系。”
　　林嘉佑道：“马总应该知道，军队里的装备是有一个常规报废的名额的，就是某些装备使用损耗，不得已报废了。”
　　马华滕眼前一亮，呼吸都沉重了起来。
　　一看这表明，林嘉佑就知道马华滕明白了，道：“我可以偷偷报废给马总一台机甲，价格嘛。”
　　他伸出一根手指。
　　马华滕一愣，道：“一亿？”
　　林嘉佑立刻摇头，笑道：“一亿有点儿便宜了，十亿，毕竟我也是要担很大的风险的。”
　　马华滕不由得张大了嘴巴，突然感觉今天出来就是破财的，之前二十亿，刚才十三亿，如今又十个亿，这玩意儿就是首富也扛不住这么造啊。
　　“会不会被人查出来啊。”马华滕有些迟疑，十个亿，正儿八经租机甲都能租两年了。
　　林嘉佑拍着胸脯道：“马总放心，我既然敢卖你，肯定有办法，到时候会帮你屏蔽掉智能程序的远程连接端口，然后你再低调一些，保证没问题的。”
　　说完，林嘉佑见马华滕有些迟疑，一咬牙道：“那这样，九亿，我给您打个九折，马总，您好好想想，这可是机甲啊，男人的浪漫，钢铁侠您看过吧，难道您就不想像钢铁侠一样，只要九个亿，就能拥有一台机甲，虽然没有武器系统，可那也是机甲啊，能飞的机甲。”
　　一句男人的浪漫，彻底让马华滕动心了，点点头道：“好，就给我来一台吧，怎么交易。”
　　林嘉佑顺手从兜里摸出一张卡片，道：“这是我私人的银行账号，回头你把钱打过来，然后我让人偷偷把机甲送到你家里。”
　　马华滕连连点头，神色兴奋。
　　“马总，这可是咱们的秘密啊，千万不能对外人说，不然我可是会有大麻烦的。”林嘉佑又警告道。
　　“我明白。”马华滕连连点头。
　　林嘉佑又从身上摸出一个方盒子，道：“马总这么爽快，我再给您一个好玩意儿，这是翻译器，里面储存了比邻人的语言，可以让你们的交流无阻，原本是五百万一个的，不过我这个就免费给您用了，回头我再去军需部领一个。”
　　“哦，那太好了。”马华滕当然也知道语言交流的重要性，才知道还有这种翻译器。
　　安排马华滕等人穿上机甲，送出战舰，林嘉佑才摸出手机，顺手在一个内部交流群里@了群主，后勤韩主任。
　　“老大，卖了一台，九个亿，那我这三个月的考核指标算是完成了吧。”林嘉佑道。
　　韩主任没冒泡，不少人却冒了泡。
　　“老林，可以啊，卖的挺快，九个亿，够黑的啊你。”
　　“算了吧，老林那舰上坐的是世界首富，九个亿，毛毛雨啦。”
　　“不过这一回最厉害的还是我们牛哥，听说他舰上是雷珺租的，随行的全是什么华商联盟的老总，机甲一口气卖出去了六套，每一套八个亿，这可是为咱们创收四十八个亿的资金啊。”
　　这时，韩主任也冒泡了，道：“老林干的不错，其他人也不要胡乱闲聊了，这里是工作群懂吗，还有，上面的指示，但凡是卖给外国人，价格不能低于十个亿，都记住了吗？”
　　“妈的，十个亿，太黑了。”
　　“就是，轩辕号的成本好像也就三四千万吧。”
　　“慎言慎言。”
　　而这时，比邻星b上唯一的人类主基地，也迎来了一位尊贵的客人。
　　“周先生，您竟然亲自来了。”李天舒听说周扬亲自来了，第一时间跑了出来迎接。
　　周扬让贺泽宇安排其他专家入住，搬运物资设备什么的，然后才对李天舒道：“这里以后会成为我们人类一个重要的基地，而且毕竟是我们第一个征服的文明，于情于理，我都应该来看看。”
　　说完，周扬又道：“李大部长，还是你厉害，看来这次让你过来，是做对了。”
　　李天舒连忙笑道：“这还是高院士他们打基础打的好。”
　　这时，站在李天舒身后的高成才走了出来，满脸羞愧，道：“周先生，我愧对您的厚望了，这一次的任务，我要负主要责任。”
　　周扬笑着摇头，道：“任务又没失败，你负什么责任？”
　　虽然高成耽误了一些时间，但最终还是没有影响整个大局，所以责任什么的，周扬哪里会追究。
　　说完，周扬又道：“知道各位都很辛苦，所以这一次呢，我也是受到紧急委员会的委托，过来看望大家，而且还把各位的家属都带过来了，同时，再给各位放几天假，可以好好放松一下。”
　　不少人眼前一亮，虽然他们出来没多久，但是在地球上的家人，可是已经过去了好几个月了。

第489章 攻击母巢
　　打发了众多专家团的人去见家属，周扬才跟李天舒，还有高成等人，一起查看整个基地。
　　这个基地算是已经落成了，正在补充一些细枝末节。
　　“对了，我刚才降落的时候，看到黑暗区有战斗的光芒，是在攻击那些虫子吗？”周扬问道。
　　刚才乘坐盘古级战舰降落的时候，周扬就注意到了。
　　李天舒点头，道：“今天刚腾出手来做这件事，您要不要去看看。”
　　周扬点头，跟着李天舒等人来到指挥中心。
　　出动的是三号舰，舰长李想看到周扬出现，也吓了一大跳，连忙问好。
　　周扬笑着客套了一番，才望向下方的大坑。
　　原本百余米的巢穴早就已经被炸毁，现在被炸出一个巨大的深坑，而且还在不断的轰炸之中。
　　“高院士，你们对虫子的研究有什么发现吗？”周扬又问道。
　　高成道：“我们在虫子体内发现了一种蛋白质，这种蛋白质，让这些虫子拥有了极度耐寒，还有抵抗辐射的能力，而且不止是辐射，甚至于宇宙之中的一些粒子，也能够抵挡。”
　　高成提取了虫子的组织，暴露在太空环境中，组织细胞也能够存活。
　　“然后那些比邻人，之所以可以吸收辐射，也跟这种蛋白质有关，比邻人的战士，就是靠小时候浸泡在虫子血液之中，进行异变的。”
　　周扬哑然失笑，道：“这怎么搞的跟X战警一样，还变异人了。”
　　高成笑道：“我的想法是，如果可以在这两种蛋白质之中，找寻到对应功能的基因组，如果可以优化利用的话，或许可以让人类的身体抗性，达到很高的水准，这样的话，哪怕是在恶劣的环境中，人类也可以生存。”
　　旁边李天舒一脸异色，才知道高成搞这些研究的最终目的，竟然是要应用在人类身上。
　　周扬心下也是轻叹，果然高成还是没有放弃这个想法，问道：“那你提取出来了吗？”
　　高成摇头，皱眉道：“并没有，我们对不同虫子的基因进行了测序和比对，发现他们的基因有着巨大的差异性，简单来说，就是保证了抗恶劣环境能力的前提下，基因又有一定的缺陷，我觉得，这些缺陷的东西，才是关键。”
　　顿了一下，高成又道：“而我推测，这种完整的基因，可能会在母虫，也就是邪恶之神马娜尔的身上。”
　　周扬没发表什么意见，实际上，高成现在的研究虽然小有成果，但也仅仅于此罢了。
　　无论是在巨型恐龙，还是在闪灵族外星人，加上这个虫子身上的研究发现，都仅仅是发现，距离真正应用到人类身上，还有十万八千里呢。
　　而且就算高成搞定了基因改良药剂，还有一道巨大的关卡，完美的和人类融为一体。
　　不然的话，对于人类而言，那就是一针毒剂。
　　这时候，周扬想起了随机任务的奖励，基因重组技术。
　　既然是系统给出的技术，那肯定不是普通技术，难道就是优化人类基因，让人类基因变得更强的方法？
　　胡乱想着，现场也突然有些异变。
　　“指挥部，我们检测到了大量的移动目标，数量非常多，正向我们快速接近。”李想声音急促的说道。
　　李天舒脸色微变，连忙问道：“派舰载机进行探查。”
　　“已经派出去了，马上画面就能传回来。”李想说着，画面也传了回来。
　　舰载机明亮的探照灯扫过地面，发现地面竟然全是虫子，密密麻麻的涌动着，铺天盖地，看方向，正是母巢方向。
　　周扬一奇，道：“这是母虫感知到了危险，召唤虫子来保护自己吗？”
　　高成震惊之余，也是眼前一亮，道：“我们之前就推测，母虫应该有特殊的手段，可以控制所有虫子。”
　　不过众人也没有什么紧张的表情。
　　再多的虫子，面对战舰这种级别的武器，还是炮灰一般的存在。
　　母巢附近，海量的虫子汇集而来，茫然的在原地寻找着敌人，它们还能跳跃，而且身强体健，一跳就是七八米，但是这个距离，百分百是够不到战舰的。
　　而且够到了也没用，就虫子的爪子，能划破战舰装甲才见鬼呢。
　　“继续轰击。”李想也面不改色的下达了命令。
　　原来李天舒的想法就是摧毁整个虫族，如今所有虫子自动汇集，反而省事了。
　　舰炮齐发，毁灭性的激光炮攻击之下，这些虫子就好像纸糊的一样，瞬间被蒸发一空。
　　只一轮攻击，就不知道有多少万虫子被击杀。
　　而周围警戒的舰载机也开始攻击，大量的虫子死于狂轰乱炸之中。
　　但是虫子智慧不高，还是铺天盖地而来，仿佛打算用血肉之躯，帮助母虫抵挡攻击。
　　李天舒道：“保持攻击强度，最好把所有虫子都引过来，彻底解决这个隐患。”
　　能够一次次的威胁上亿人口的比邻人，虫子的数量恐怕有四五亿之多。
　　这玩意儿八个月爆发一次，肯定要彻底解决掉，不然也无法大规模的开发整个比邻星b。
　　按照李天舒的方法，保持一定的攻击强度，把整个阴暗面的虫子吸引过来，估计还要很长时间，周扬可没有这么多时间来看轰炸虫子，向李天舒点了点头，然后离开指挥中心，才问道：“对比邻星b的资源探查应该结束了吧，有什么发现吗？”
　　李天舒点头，道：“初步的探测我们已经完成了，资源基本和地球差不多，不过还是有一些发现的，比如瓦伦石。”
　　“哦？”周扬微微一奇。
　　李天舒连忙解释了一下瓦伦石的作用。
　　听完之后，周扬皱眉道：“这玩意儿没什么太大作用啊。”
　　燃烧？当煤炭来燃烧吧，但是一条蕴含强辐射，就注定了这种石头的价值不会大，而且人类的目标都已经是恒星能源，这种低级的能源，怎么会放在眼里。
　　李天舒也道：“说实话，这颗比邻星b实在是没什么开发价值，跟地球资源差不多，而且还这么远，有这功夫，还不如在太阳系里找一些行星或者小行星进行开发呢。”

第490章 不在蓝图之中
　　李天舒道：“其实我觉得，比邻星b真正的价值，是这些比邻人。”
　　“哦？”
　　李天舒点头，道：“这些比邻人，生存在恶劣的环境之中，就算没有操控辐射能力的手段，他们也是天生的战士，力量，速度，都远胜过我们人类。”
　　“我的想法是，可以在他们的族群之中征召战士，作为一支军队，帮助我们战斗。”
　　“而作为回报，我们可以帮助他们建立现代文明。”
　　周扬陷入了思考之中。
　　实际上，如果戴森球的研究成功了，那比邻星的能量极有可能被偷光，就算没有被偷光，恒星的状态也会改变，届时整个比邻星的生态环境，都会发生巨大的变化。
　　所以到那个时候，比邻星b恐怕根本就没办法生存了。
　　而这上亿的比邻人，如果全部放弃了，还真是有些残忍，还有浪费了。
　　周扬问道：“你们有什么计划吗？”
　　主线任务完成已经过去好多天了，但是比邻星b这边，也才刚过去两天时间，这么短的时间，李天舒他们什么都来不及做。
　　李天舒道：“我们原先的想法，是扶持一位傀儡，统治整个比邻星，至于接下来的计划，就是帮助他们建立现代文明，至于长远计划，是培养一个现代社会，成为我们人类的附属文明，商品市场什么的。”
　　殖民，目的是什么，资源，人口。
　　资源，人类直接把比邻星b挖空了也不成问题，至于人口，征召战士也就行了。
　　除此之外，比邻星b对于人类的作用，真的不大。
　　不过李天舒还是按照人类的历史，考虑了一套长远计划，那就是给予一些技术，帮助比邻星进入现代社会，最终再反哺地球。
　　但既然是长期计划，那就不知道是多少年以后了。
　　周扬沉吟一番，还是摇头，道：“来的时候，我也和紧急委员会讨论过有关比邻人的处置问题，扶持成现代社会不太现实，太过浪费时间了，我们自己也没有那个精力，同时也没有必要。“
　　现如今，人类还一脑门子官司呢，哪有闲工夫搭理比邻人，又给技术又给钱，帮助他们搞建设什么的。
　　“而且我这次过来，是准备在比邻星b建造一个科研基地，最终的科研目的，是准备抽取比邻星能量，从而让我们拥有规模制造超级武器的技术，所以计划若是成功的话，比邻星应该会被摧毁。”
　　李天舒眨了眨眼睛，才知道还有这样的隐情，震撼的同时，又连忙道：“那如果比邻星消失了，比邻星b岂不是会……”
　　周扬点点头。
　　李天舒也没说下去，连恒星都没了，比邻星b就彻底报废了。
　　那再帮助比邻人，也就没有任何的意义了。
　　李天舒是聪明人，周扬既然透露了研究计划，那就说明在人类的蓝图之中，比邻星b就是一颗准备放弃的星球，所以任何的投资都是多余和浪费。
　　“我明白，知道下面该怎么做了。”李天舒道。
　　周扬点头，这就是聪明人，点一句就知道怎么做了。
　　接下来，周扬也没闲着，着手准备接下来的研究技术，重引力区的缘故，这边浪费哪怕一秒钟时间，在地球上也能做很多事情了。
　　而另一边，大批的商人也在比邻星b上游走。
　　身穿机甲，周围还有战士保护，安全是不成问题。
　　“马总，这地方环境也太恶劣了吧，就中间这么一片区域是森林，你看那边，光秃秃的全是山，这种地方，搞旅游开发，房地产能行吗？”
　　马华滕却是一脸兴致勃勃，摇头道：“你懂什么，这叫异域风情，对于有钱人来说，买套别墅都能空在那里，一年也住不上几天，为什么就不能买一套外星球的别墅，偶尔过来住几天。”
　　众人看着马华滕，心道你说的是你自己吧，马华滕买的别墅，别说一年住个几天，恐怕有些别墅买了，自己都已经忘掉了。
　　马华滕来到山石区和森林的交界处，指着前方一大片森林道：“就这里，咱们刚才过来的时候，那边不是有个湖吗，咱们就以这里，圈一块地，搞一片生态基地，外围建小高层别墅，既可以面向山区，仰望无尽星空，也可以被森林环抱，享受自然静谧。”
　　“至于中间，多起几栋高层，大平层，这里一天二十四小时有日照，采光不要太好，对了，这森林里应该有野兽吧，到时候可以组织狩猎活动什么的，也是一个大卖点啊。”
　　马华滕心潮澎湃，外星球的房地产，绝对有爆点啊。
　　正说着，前方也迎来一行人。
　　“马总，好像是华威的余总，小米的雷总他们。”
　　马华滕微微皱眉，想了想，主动迎了上去。
　　余长宏身边，跟着一大帮人。
　　马华滕匆匆扫了一眼，认出了一些人，但是剩下很多人，都不认识，估计都是做实业的，圈子不一样，所以不认识也正常。
　　“马总！”余长宏等人笑着打招呼。
　　身后众人，也纷纷打招呼问好。
　　这可是世界首富呢。
　　客套一番，余长宏才问道：“马总，你这堂堂世界首富，不知道有没有什么大计划，能否指点我们一下啊。”
　　马华滕连忙谦虚道：“指点不敢当，我这世界首富怎么来的，你们都比我清楚，顺势而为罢了，倒是你们，都是做实业，干技术的，比我强多了。”
　　这种商业互吹，也没什么意思，众人低头不见抬头见的，都是Z国人，很自然的走到了一起。
　　“我刚才看到了马斯克，还有不少华尔街的大佬们。”王星道。
　　马华滕轻哼一声，道：“什么华尔街，都已经是过去式了。”
　　趁着之前的M国衰落，马华滕可没少抄底M国的企业和资产，现如今，什么华尔街，在马华滕眼里，就是一群过气的家伙。
　　众人笑笑，这时，雷珺道：“来的路上，我打听了一些比邻人的情况，发现了一个很大的问题，那就是他们还处于封建社会，资本也没有萌芽，甚至于连货币都没有诞生，还处于以物换物的时代，你说我们把现代化的科技产品卖给他们，又能收回什么东西呢？”
　　受制于虫子的威胁，比邻人最大的麻烦是生存，所以就算文明有所发展，但也有限，而且诞生了一些特殊的情况，比如至今没有市场交易。
　　就像原始部落社会一样，战士只负责战斗，而其他人负责物资保障，所以大规模的货币根本没有诞生的条件。
　　所以来的时候，雷珺野心勃勃，想把手机卖给比邻人，也让他们享受一把科技的美好生活，可来了之后才发现，这想法完全不现实。
　　卖东西，总要收钱吧，可比邻人连钱的基本概念都没有，从他们这边换什么，石头，动物皮毛，肉块吗？

第491章 开发资源
　　对于雷珺的担心，马华滕却是嗤之以鼻。
　　“雷总，你这个想法我不敢苟同，没错，现在比邻人还没有形成属于他们自己的货币体系，但这样一张白纸的情况，不是更方便我们介入吗，我们可以给他们定义货币规则，而各位应该都知道，在商业市场上，定义规则的人，才是最赚钱的人。”
　　没有规则，那就创造规则，就像当初全世界都没有免费游戏，腾讯就搞免费游戏，最后向全世界证明，免费的才是最贵的。
　　“而且货币是什么，货币的本质是生产力，只要有人在，就能创造价值，创造货币，这可是一个上亿人口的巨大市场，只要我们稍加引导，根本不愁挣不到钱。”马华滕信誓旦旦的说道。
　　雷珺皱眉。
　　而随行的众多商业大佬，有一部分则是暗暗点头，他们被雷珺拉过来，原本说的是市场巨大，大有可为，但是亲自跑过来看了一眼，雷珺却改变了想法，也不卖手机了，就想投资开发资源什么的。
　　不少人嘴上不说，但心里还是有些不屑一顾，搞资源开发，投资大，回报长，风险又大，哪有做金融，炒概念来的快。
　　而马华滕的话，则说到了众人心里去，定义规则，玩弄资本市场，这才是赚快钱，赚大钱的办法。
　　当下，便有不少人上前，主动跟马华滕套起近乎来。
　　看到这一幕，马华滕心里别提多痛快了，这就是首富的号召力啊，指着远处森林道：“咱们不仅可以定义规则，还能炒概念，你们觉得外星旅游这个概念怎么样，我想好了，斥巨资，就在前面，搞一个巨大的生态基地，开发房地产，搞外星旅游，走高端路线，到时候不仅可以卖房子，还能上市。”
　　众人眼前一亮，房地产，上市，这都是赚钱的爆点啊。
　　“现在资本市场一潭死水，所有的钱都沉在水下面，而我们就需要一些爆点，把这些钱吸引出来，外星概念，太空概念，就是最好的概念！”
　　看着周围众人崇拜的目光，马华滕也找到了一点儿指点江山的感觉，越说越是痛快。
　　“马总真知灼见，我是彻底服气了。”
　　“是啊，听马总一席话，胜读十年书啊。”
　　“马总，您这项目，我们能参股吗？”
　　有好几个人，当场就提出要参一股。
　　马华滕瞥了一眼旁边吃瘪的雷珺，心下别提多得意了，道：“这有什么不行的，等会儿咱们找个地方，好好谈。”
　　众人说着说着，很自然的跟雷珺等人分开，越走越远。
　　“哼，什么概念，什么上市，我最讨厌的就是搞互联网的，虚头巴脑的，一点儿也不脚踏实地。”一位做化工的大佬愤懑的说道。
　　雷珺环顾四周，来的时候一大帮人，现在就剩下十几位了。
　　余长宏笑道：“雷总别生气，马总这个人就这样，能说会道。”
　　雷珺却笑着摇头，道：“我为什么生气，我反而要感谢马总，多亏了他，我才能知道，谁才是跟我有共同想法的人。”
　　余长宏一愣，不由得多看了雷珺两眼，这气度，还真不一般。
　　雷珺继续道：“而且马总说的定义规则炒概念什么的，在我看来根本行不通，比邻人的安置问题，是要跟随国家政策的，假如说国家担心比邻人发展的太厉害，会影响到国家的统治，那比邻人根本就发展不起来。”
　　这话一出，在场众人均是一奇。
　　“还真是唉，用咱们Z国的老话说，养不熟的白眼狼，总不能花钱培养出一个敌人出来吧。”
　　雷珺道：“所以规则不是我们来定的，而是国家来定的，我们能做的就是顺应规则，在国家定下的规则下作生意，所以这事儿还早着呢，等着看，不着急。”
　　“然后就是炒概念，资本市场的东西我是不太懂的，但是我觉得，咱们现在还处在战争期间，资本市场委靡，真的是资本市场本身的原因吗，不是，是国家有意引导的缘故，这个时候炒概念，搅动资本市场，那就是跟国家作对，这可是会出大问题的。”
　　余长宏不住点头，道：“你说的对，国家要的是稳定，集中力量对付外星人，没有波动的资本市场，就是国家想要看到的。”
　　顿了一下，余长宏又疑惑道：“那岂不是说，这所谓的开拓外星市场，就是一句空话喽。”
　　雷珺却摇头，道：“要开发也不是现在，咱们做生意的，要跟着国家走，顺势而为，你想想，国家在跟外星人打仗，最缺的是什么，是资源啊！”
　　“这么大的战舰，造一艘不知道要用多少材料，所以需要资源，很多很多的资源，而国家放出这两条政策，估计就是腾不出手来开发太空的资源，所以想借咱们的手来开发资源，这才是国家看重的。”
　　“至于国家还有没有什么更深层次的考虑，我就看不明白了，但是开发资源，是没错的。”
　　“以前开发资源，需要审批，要从国家手里购买矿产，现在呢，国家的政策透露的很明白了，不用审批，你想开发哪儿就开发哪儿，赚到就是你的，赚不到，你也别怪国家。”
　　雷珺越说越是兴奋，感觉自己真的有些摸透上面的想法了。
　　而众人也是连连点头，现在经雷珺这么一说，还是开发资源要更靠谱一些。
　　地球上的房地产还没开发明白呢，就跑到外太空开发房地产，风险实在是太大了。
　　“雷总，我们既然跟过来了，那就相信你的能力，你就直接说吧，我们怎么干。”一位老总问道。
　　雷珺道：“开发资源，无非就是探矿，开挖，找到渠道销售，探矿这一条，我们只能购买专业的仪器，或者可以多接触一下比邻人，给他们一些好处，他们是土著，肯定知道哪边有矿。”
　　“然后就是开挖，这没什么好说的，投资机械和机器人就行了，而且我刚才注意到，国家那边机器人都是露天作业，这说明咱们其实根本不用租用什么生态基地，那玩意儿太费钱了，有那钱，多买些机械和机器人才是正经。”

第492章 再遇周扬
　　一路走来，雷珺偷偷注意到了很多东西，比如国家这便是怎么开发的，心里早就有了打算。
　　生态基地，根本没必要搞，全部机器人和机械，实在不行，还能招募比邻人帮忙管理，人类怕辐射，比邻人可不怕。
　　而且真要人类行动的时候，租两套机甲也就行了，根本不用生态基地，这么贵的东西。
　　这些钱，完全可以拿来购买大量的机械和机器人。
　　“至于销量，咱们可以卖给国家，余总，周先生不是让您联系了中建的黄总吗，黄总跟国企那帮大佬们熟，让他帮忙牵线搭桥，咱们的资源还愁卖吗，而且还可以当场就卖，哪怕价格低一些，还省掉了运输费用呢。”
　　众人连连点头，越想越有搞头，当下雷珺牵头，决定成立一家矿业公司，名字雷珺也顺手给起了，就叫做星空矿业。
　　在场一共十六人，各自带资参股，最后募集资金达到四千一百八十亿。
　　这还只是第一步的资金，如果以后资金不够，还可以引入投资公司的钱。
　　计划敲定，众人也各自领了任务，忙活起来。
　　像雷珺，就是去拿地，不仅仅是比邻星b的地，还有火星金星的地，甚至于太阳系内，任何一颗行星的地，以现在地球的科技，别说开发行星，就是跑去柯伊伯带，拉几颗小行星回来都不成问题。
　　雷珺第一时间跑到主基地，只有这里，才能和地球联系，而且这边还有政府的代表，很多事情，可以在这边当场就办了。
　　带着几名助手，雷珺进入基地，正准备询问去哪里办事，突然注意到前方走来一行人，带头那人，一身西装，年轻英俊。
　　雷珺瞬间眼前一亮，周扬!
　　雷珺怎么也没有想到，竟然会在这里遇到周扬。
　　一咬牙，雷珺主动迎了上来。
　　不过刚一靠近，就被安保人员拦住，雷珺连忙喊道：“周先生！”
　　安保皱眉，正要驱赶雷珺，那一边周扬却也听见了，一抬头，看清了是雷珺，然后摆摆手，让安保放行。
　　“原来是雷总，你好你好。”周扬笑着伸出手。
　　雷珺一副受宠若惊的表情，连忙跟周扬握手，道：“您好周先生，真是没想到，能够在这里遇到您。”
　　周扬道：“我来这边做些研究，说起来，也没想到能够遇到你，怎么，你是因为那两条政策，才过来比邻星的吧。”
　　雷珺连忙点头。
　　周扬想了想，道：“那你怎么做什么生意啊，总不会是把你们小米的手机卖给比邻人吧。”
　　雷珺尴尬一笑，他一开始还真这么想来着，道：“没有，我很看好资源开发，决定开发比邻星的资源。”
　　周扬微微一奇，在他看来，雷珺是搞电子科技的，没有考虑着怎么卖电子产品，竟然想到做最基础的资源开发，着实让他有些意外。
　　雷珺道：“我和华威的余总，还有其他一些实体业的老总们，成立了一个华商联盟，准备联手搞资源开发。”
　　“余总？”
　　周扬恍然大悟，道：“我想起来了，前几天余总给我打过电话，我还让他找中建的黄玉明来着。”
　　雷珺连连点头，道：“还要多谢您的帮忙呢，不然我们做事也不会这么顺利。”
　　周扬念叨了一遍华商联盟，再想到雷珺能够联合一批做实业的企业家，这些人，周扬也都耳闻过，深耕于实业。
　　在现在这么一个环境下，实业才是国家的根本。
　　想到这儿，周扬笑道：“你们想法不错，怎么样，有没有选定在哪边开矿啊？”
　　雷珺摇头，道：“暂时还没有想法，我们刚募集好资金，正准备报备呢。”
　　周扬想了想，望向旁边一位随从，问道：“你们之前探查的时候，好像是发现了一个巨大的铜硫化镍矿，初步探明，储量超过三千万吨，如果你们愿意的话，这个矿，可以交给你们开发。”
　　雷珺瞬间眼前一亮，储量超过三千万吨的镍矿，这是要发的节奏啊。
　　“真的可以吗？”雷珺有一种天上掉馅饼，被砸晕的感觉，他就知道，真正的好矿，应该都在国家手里拿捏着。
　　至于跑马圈地，就跟当初M国挖石油一样，只能去国家没有探查过的地方碰运气。
　　这种事情，还是找国家合作最爽。
　　周扬道：“这有什么不行的，你去找一下基地的负责人，跟他对接吧，这样，我还有事，就先走了，最后再祝你们事业顺利。”
　　自己国家的实业，周扬没理由不扶持一把，反正这钱，谁赚不是赚呢。
　　比邻星当地时间的第二天。
　　实际上，常年面向太阳的比邻星，也没有白天黑夜的概念，但是基地有时钟，延续地球的时间，时间一到，基地会关闭采光罩，免得人体生物钟紊乱。
　　母虫巢穴那边的战斗，终于也有了结果，经过长达十四个小时的轰炸，整个黑暗区，再无大批虫子赶来。
　　应该是杀尽了。
　　这么长时间的轰炸，不知道杀死了多少虫子，数以亿计。
　　而母虫的巢穴，也被炸出了一个百米深的天坑，探测器显示，在下方几米的位置，有巨大的空间，估计巢穴是到底了。
　　周扬也闻讯而来，对于能够操控亿万虫子的母虫，他也很好奇。
　　来到指挥中心，大量舰载机正在进行收尾工作，探照灯下，现场几乎都是绿色，那全是虫子的鲜血。
　　至于尸体残骸，并没有，早就在轰炸下蒸发了。
　　“周先生，差不多是时候了。”李想道。
　　周扬点头。
　　探照灯下，大量机械出动，对天坑地步进行挖掘。
　　轰隆一下，坑底裂开一个巨大的缺口，露出下面巨大的空间。
　　下方竟然隐隐有红光透出。
　　就在这时，从缺口之中，突然钻出了很多体型巨大的虫子，每一只的体型都在二十米左右，骨骼组织也更加粗壮结实，挥舞着镰刀一样的前臂，扑向了周围的机械和机器人。
　　镰刀挥动，宛若刀锋，所过之处，众多机械，还有大量的机器人，都被劈成了碎片。
　　其中还有虫子仰天咆哮，发出低沉的咕咕声。

第493章 基因段
　　不过指挥中心，却没有任何惊讶。
　　“周先生，我觉得这些体型巨大的虫子，应该在整个虫子体系之中，处于类似于蜂巢中雄蜂的角色。”高成道。
　　周扬点头，镜头中可以看到，从缺口之中，涌出大量的巨型虫子，数量足有数百之多。
　　恐怕这些就是母虫最后一道防御手段了。
　　“干掉他们吧。”周扬淡淡道。
　　天坑周围的舰载机开始攻击，任凭这些巨型虫子体型再大，也不是现代武器的对手，很快就被轰成了渣滓。
　　缺口也越来越大，露出下面的情况。
　　“好像是地热的出口，这个母虫要繁育大量虫子，肯定是需要大量热量，在地热出口位置建造巢穴也正常。”周扬随口说道。
　　话说着，下方的空间已经完全露了出来，一头巨大的虫子，出现在了众人面前。
　　“好大！”高成吓了一大跳。
　　李想也是惊呼道：“这简直就是一大坨肉。”
　　就见地下空间的角度位置，蜷缩着一只巨大的虫子，或者说，模糊看出这是一只虫子，因为体型太大了，估计有百米长。
　　而虫子的手脚，已经有些退化，反而是腹部位置，高度发达，好像一个巨大的蜘蛛囊，周围还散布着很多粘液什么的。
　　而虫子的头部，则是异常的硕大，一双眼睛也闪动着，在探照灯下，想要挪动身体，但肢体退化，几乎无法移动。
　　周扬不免感慨道：“这简直就是一台生育机器，真的无法想象，数亿的虫子，都是诞生自它。”
　　众人也是差不多的表情，黑暗区好几亿的虫子，竟然都是这一只母虫繁育出来的。
　　“周先生，现在怎么办，要活捉这母虫吗？”李想问道。
　　周扬想了想，望向高成，问道：“高院士，你觉得呢？”
　　高成迟疑了一下，道：“我的想法，最好还是活捉，算了，也别活捉了，就让它留在这里，然后我们过去采集样本，如果有研究突破了，再考虑下一步的事情。”
　　周扬点头，这东西的研究还是全部交给高成负责，至于能够研究到哪一步，就看高成自己的了。
　　高成也不迟疑，立刻让现场的人进行样本采集。
　　而周扬，自然也不会闲着，这边时间紧迫，他安排了两班倒的研究人员进行研究。
　　首先是通过实验，对一些理论进行验证。
　　比如微型黑洞实验，还有空间通道的稳固实验。
　　周扬也没准备待太长时间，还是返回地球，在地球这边可以有更多的时间。
　　第二天，周扬都准备返回地球了，高成突然找了过来，激动不已的道：“周先生，有重大发现啊。”
　　高成盯着一对黑眼圈，应该是熬夜了。
　　“哦，什么发现。”周扬问道。
　　高成直接拿出平板电脑，用全息投影给周扬演示自己的发现。
　　“我之前的研究不是发现虫子身上的那种蛋白质的基因有缺陷吗，然后推测母虫的基因应该是完整的，事实上就是这样，您看。”
　　高成指着全息投影中的双螺旋结构。
　　实际上，无论是碳基生命，还是原核生物，甚至于真核生物，DNA都是双螺旋结构，而虫子的基因，也是双螺旋结构。
　　结构相同，但是碱基对排列顺序和数目不同，影响到了蛋白质的表达，再加上生物个体的差异，这才形成了不同的物种。
　　高成道：“我对地底恐龙生物，还有闪灵族，加上母虫的基因组进行对比，发现了有一个基因段，让他们呈现出一些共通性，而这一段基因，是我们人类身上所没有的。”
　　“之前我的研究中就确定，像地底恐龙生物身上，有三十一个基因段可能导致了他们拥有强壮的身体，硕大的身体，闪灵族身上，也有十六个基因段，可能跟他们成年之后的异变有关。”
　　“但是他们相同之处太少，样本也没有可比性，而这一次，在母虫身上的蛋白质中，我终于发现了他们有一个基因段，是共通的，呈现出相同的碱基对排列顺序。”
　　“周先生，这个基因段，可能就是开启我们人类强大身体的钥匙，接下来我们只要想办法，无论是把这一个基因段嫁接在人类身上，还是替换掉人类身上一个特定基因段，或许就可以让人类的身体变得无比强大。”
　　周扬认真的查看着呈现出的基因段，陷入了沉思之中。
　　实际上，研究进行到这一步，下一步就应该是进行实验了。
　　但是现在就上人类进行实验，肯定是还不行，风险太大了，乱改基因，绝对是自杀般的行为。
　　就算要尝试，至少也要拿到随机任务奖励的基因重组技术再说。
　　“这样，你先拿动物进行实验吧，可以用猴子，看一看基因是否可以融合和修改。”周扬道。
　　高成点头，道：“周先生，那我还是跟你一起回去吧，我留在这边其实也没什么用了。”
　　“行，你准备一下，下午我们就回地球。”
　　当天下午，周扬就返回了地球。
　　主线任务，算是安排好了，一步步进行下去就行了。
　　剩下就是随机任务，周扬回来的时候，执行任务的战舰已经出发了，一艘满配的盘古级战舰，舰长叫肖成义。
　　周扬回到地球的时候，肖成义已经离开了太阳系，具体在哪个位置，暂时也联系不上。
　　原因还是重引力区，讯号经过重引力区，经过扭曲延长，造成了时间上的不对等，所以通讯无法实时传递。
　　周扬发现，这个重引力区虽然保护了地球，给以了地球更多发展的时间，但是也困住了地球，好像一个囚笼一样，连基本的通讯都成为问题。
　　不过这次的计划，刺探情报为主，反击倒是其次，所以周扬也只能希望他们安全返航，也好让自己尽快完成任务。
　　肖成义一行人，在离开地球之后，以比邻星为坐标点，直接进行空间跳跃，然后继续向鲁卡星位置进行空间跳跃。
　　这一跳，将会很远，直接跳跃四十光年，但是距离这么远，观测到的情况也是四十年前的，四十年之内，会有什么变化，谁也不知道。

第494章 水瓶座
　　站在舰桥，看着好像没有尽头一样的空间通道，肖成义恍惚间有一种不真实的感觉，仿佛身处梦中一样。
　　不过这种感觉来的快，去的也快，战舰钻出了空间通道。
　　周围，还是璀璨的星空。
　　“快，进行定位：”肖成义立刻道。
　　环顾四周，肖成义并没有看到任何一颗星球，当然，星星还是看得到，但能够看得到的行星，都是不知道距离多远了。
　　从奥玛文明这边，人类获得了星图，而且范围还不小。
　　说是图，更准确的说是模型。
　　因为行星，恒星，乃至于星系，整个银河系，都是一直运动着的，所以一张星图，就构建了一整块星域的模型，每一颗恒星，更精密一些的，每一颗行星，都是根据观测到的轨迹进行标注。
　　每一颗天体，都是绝对运动的，但是相互之间，又是相互静止的，通过观测周围星域，与星图进行对比，就能进行定位。
　　一钻出空间通道，出现在空旷的太空之中，对肖成义而言反而是一件好事，他最怕的就是一个空间跳跃，距离那么远，直接跳跃到了敌人的星球附近。
　　很快，作战人员就完成了定位，一边把探测到的星空位置放在全息投影上，一边道：“舰长，我们好像在水瓶座特拉普星附近。”
　　“水瓶座？特拉普星？”肖成义一愣。
　　水瓶座，肖成义当然听说过，可是特拉普星，就不知道了，有些不解的问道：“那是哪儿？”
　　作战人员指着全息投影上一颗闪耀的行星，这颗行星正好位于战舰的右前方，一点钟的位置，肖成义抬头，也看到了这颗恒星，比较黯淡。
　　作战人员道：“这颗行星是17年，被M国NASA发现的一颗超冷矮星，通过观测，他的七颗行星，其中有三颗，位于宜居区域，有可能适宜人类居住。”
　　“三颗行星在宜居带吗？”肖成义微微挑眉。
　　成为了太空战舰的舰长之后，肖成义这些舰长也是恶补了很多太空知识，比如肖成义知道超冷矮星，其实就是红矮星，整个银河系中，百分之七十人类观测到的恒星都是红矮星。
　　至于为什么叫超冷矮星，是因为这种恒星表面温度很低，当然这个很低，也只是相对而言，毕竟还是一颗恒星，像这个特拉普星，表面温度也达到了两千多摄氏度。
　　而宜居地带，只是处于光照相对稳定的类地球区域，如果行星大气条件合适的话，就会诞生液态水什么的，这并不代表这颗星球适宜人类居住，而且还能诞生文明。
　　“看来我们跳跃的偏差并不大。”肖成义道，他们跳跃的目标是四十光年，而特拉普星，距离地球三十九光年，也就相差一光年而已。
　　副舰长郑红双道：“老肖，根据奥玛人的星图，我们现在距离他们的主星，鲁卡星还有7.4光年，距离的德萨丁人的所在的主星德萨丁星还有16.4光年，那我们现在直接就去德萨丁星吗？”
　　肖成义正要说话，前方特拉普星方向，突然出现了一道炙热的激光束，一闪就轰击在了战舰的能量护盾上。
　　“敌袭！”肖成义脸色剧变。
　　智能程序已经针对来袭的角度，进行定位和测算。
　　“舰长，敌人在特拉普的第四颗行星上。”
　　不用作战人员提醒，肖成义也看到了全息投影呈现出来的激光束轨迹。
　　扫了一眼能量护盾的防御效率，刚才那一炮，干掉了百分之二的能量效率。
　　这已经不低了，一门战舰的主炮，能干掉百分之二就已经差不多了。
　　“开过去看看。”肖成义道。
　　旁边郑红双道：“老肖，会不会有问题。”
　　肖成义沉声道：“总不能白挨一下不是，假如万一，是德萨丁人的基地呢，那我们摧毁这个基地，岂不是就完成了一项任务。”
　　攻击是从星球上而来的，肖成义推测，对方极有可能是固定的陆基激光炮，要不然的话，早就检测到战舰升空了。
　　而这个位置，又能拥有这么强，主炮级别的武器系统，最大的可能就是德萨丁人，或者奥玛人。
　　郑红双皱眉道：“别是奥玛人了，毕竟咱们离奥玛人更近一些。”
　　“奥玛人就奥玛人，反正也是敌人。”
　　战舰启动，再次开启了空间跳跃。
　　十秒钟之后，又一道激光束飚射而来。
　　不过这种攻击，根本无法撼动强大的盘古级战舰。
　　二十秒之后，战舰撕裂空间通道，一闪没了踪影。
　　下一刻，战舰出现在了相距数亿公里外的特拉普星第四颗行星附近。
　　再透过舷窗看去，就看到下方这是一颗比地球小了至少一半儿的行星，可以清楚的看到大气层的存在，甚至于还有星球表面上的陆地，大面积的陆地，仔细看的话，是可以看到一些水系的存在。
　　又一道激光束飚射而来，并直接暴露了武器系统所在的位置，位于一片大陆的中心。
　　“开炮！”
　　肖成义也不废话，无论是奥玛人还是德萨丁人，都是敌人，干就完事儿了。
　　战舰的主炮早就缓冲完毕，一道粗壮的激光束，伴随着上百道舰炮发射的激光束，穿透大气层，淹没了武器系统所在的位置。
　　从太空之中，甚至可以看到成片的爆炸火光。
　　“老肖，要降落吗？”郑红双问道。
　　肖成义想了想，道：“先等等看。”
　　十秒钟之后，并没有反击出现，肖成义推测，对方的武器系统应该是被摧毁了。
　　就在这时，探测系统检测到，从星球表面，有二十余个目标出现，飞快离去。
　　探测系统第一时间进行了标注和聚焦，画面放大，精准的捕捉到了目标的形态。
　　“是德萨丁的舰载机！”
　　镜头之中，是一艘三角形的舰载机，对于这玩意儿，刚经历过地球防卫战的肖成义可不陌生。
　　“妈的，干掉他们！”
　　肖成义怒吼道。
　　对于德萨丁人，见到了还有什么好说的，直接干掉就是了，连活口都不用抓。
　　郑红双一惊，连忙道：“老肖，咱们还要刺探情报呢，要不要留两个活口。”
　　话音刚落，上百门舰炮发射，一共二十六架德萨丁舰载机，瞬间爆炸成了一团火光。

第495章 随机任务完成
　　地球，科学院的例会，每隔几天，就会召开例会，汇报各个项目组的进度。
　　周扬也能够通过这种方式，把控整个研究项目的进度。
　　现在项目刚开始不久，主要还是设计一些实验计划，来确定周扬提供的相关理论。
　　周扬听着听着，脑海里突然响起一个声音。
　　“恭喜宿主完成随机任务，奖励基因重组技术。”
　　周扬一愣。
　　肖成义好像也才离开两天吧，加上重引力区的缘故，他们可能也就刚离开太阳系，还没过去多久，这个时候，恐怕连敌人在哪儿还没有找到，竟然就对德萨丁人发起了攻击，这也太快了吧。
　　“难不成，刚抵达目的地，就遇到了德萨丁战舰，然后开一炮就跑了？”
　　周扬心下有些哭笑不得的感觉，如果是这样的话，那不得不说，人类的运气是真好。
　　脑海里，大量的资料开始涌现。
　　周扬也没急着看，而是等会议结束之后，才起身回到自己办公室，查看所有的资料。
　　对于生物方面，周扬也不是精通，但是一些基本的概念什么的，还是能够理解的。
　　系统给的基因重组技术，并不是人类现在生物工程所研究出来的基因重组。
　　基因重组技术，人类早就掌握，不然世界上也不会有这么多的转基因食物，尤其是食物，几乎都是转基因的重灾区。
　　不光是直接进行转基因，还会对基因进行优化，有目的的培养品种。
　　比如无籽西瓜，甜分更高的葡萄什么的，这些都是基因重组，或者说修改基因后的成果。
　　但是植物的基因，和人类这种高等生物的基因相比，那根本就不是一个概念。
　　周扬用了一夜的时间，看完了系统给的所有资料，然后又花费了两天的时间，才基本理解了系统给出的这些技术资料。
　　当然，仅限于理解，就像我知道一加一等于二，但为什么等于，就不清楚了。
　　休息了一晚，第二天周扬才乘坐飞机，抵达监狱岛。
　　高成在科学院也有实验室，但是他现在的重点研究项目，全在监狱岛这边，所以回到地球之后，索性回了监狱岛。
　　而且这边还关押着一个闪灵族。
　　在实验室内，周扬见到了高成。
　　人有些疲态，但是精神却很振奋。
　　这种状态，周扬见过太多太多了，那是研究找到方向，有巨大突破的时候，这个时候，人都是亢奋的，怎么工作也不会疲倦。
　　“高院士，你可要注意休息啊，这都有黑眼圈了。”周扬笑着道。
　　高成一愣，摸了摸眼睛，道：“是吗，没注意。对了，周先生您怎么来了。”
　　“过来看看你的研究进度。”
　　提起研究进度，高成就是满脸兴奋，道：“周先生，最多十五天，我就能培养出我们需要的基因段，到时候，我们就可以进入下一步了。”
　　下一步，自然是应用到人类身上。
　　两人在办公室坐下，周扬道：“对于这个下一步，你有什么想法，想好用什么技术了吗？”
　　高晨沉吟一番，道：“还是先用技术吧。”
　　周扬心道一声果然。
　　人类从发现DNA，探究到基因奥秘之后，就萌生过修改人类基因，让人类基因更加完美的想法。
　　尤其是研究发现，很多遗传疾病，都是基因变异带来之后，所有科学界的共识，那就是修改基因，能够让人类拥有完美的身体。
　　纳米医疗机，就是一种尝试，但纳米医疗机的原理还不算是基因修改，而是就像刷机，给人体这个大系统刷出厂设置一样，强行修复系统的所有BUG，还做不到从一开始就对基因进行编译，让系统不会出现BUG。
　　无数科学家，一代代研究，基因编辑技术至今已经拥有了三代技术。
　　第一代锌指蛋白ZFN，第二代TALENs，而这个第三代，也是现代生物工程的大热门技术，就是技术。
　　这项技术是人类对于一些古老细菌的一些适应性免疫系统，可以识别特定的基因段，从而再进行修改的方法。
　　“CRISPR技术，缺陷很大啊，你应该知道，距离人体使用，早着呢。”周扬笑道。
　　这技术听着高大上，其实离真正随意编辑人类基因还有十万八千里呢。
　　高成轻叹一口气，道：“这个我知道。”
　　CRISPR技术，打个形象的比方，就是DNA螺旋结构像一列火车，一个个车厢就像基因段一样联系在一起，而现在，通过这种技术，可以有目的的把这列火车的几个车厢去掉了，虽然去掉了几个车厢，车厢还是能够联系在一起，但你却没有了餐车，或者卧铺了，剩下的全是硬座。
　　“但是现在找不到更好的方法了，只有在这个方法上进行研究了。”高成道。
　　周扬道：“还有一个大问题，那就是人类DNA的自我修复功能，这个你有考虑过吗？”
　　一听这话，高成更加郁闷了。
　　人类，或者说高等生物，都有强大的DNA自我修复功能。
　　因为DNA是一直在自我复制的，这个过程中，万一复制错误了怎么办，这个时候，人类就会启动一项机制，而且还是双重机制，确定DNA不会出错。
　　第一种机制，就是在复制的过程中，聚合酶会发现错误的地方，然后主动切断，在断口处继续进行复制。
　　第二种机制，就是在复制的过程中没有发现错误，人类自身会利用冈崎片断，而进行扫描，发现错误的DNA，然后进行修复。
　　而如果这两重机制还发现不了错误的DNA，那不好意思，错误的DNA就会不断自我复制，形成癌症。
　　整个修复过程，是极为强大的，就相当于系统的底层架构一样，想改，近乎于不可能，而且一旦修改，可是会出现巨大问题的。
　　人挂了，那都是轻的。
　　所以想要对基因进行修改编辑，先要找到编辑的方法，其二最关键的就是抑制人体的自我修复能力，并且让人体认定，编辑后的基因片段，是正常的，是人类自己的，不然，光一个排异反应，就能把人搞死。
　　“周先生，您今天过来，是不是故意打击我的。”高成哭笑不得的说道，原本他觉得研究有望，马上就要取回真经了，现在周扬这么一说，才发现刚出大唐，距离西天还有十万八千里呢。

第496章 雀占鸠巢
　　周扬笑了。
　　“我事情一大堆，可没功夫来打击你。”
　　周扬直接调用智能程序，给高成写入了一份资料。
　　资料展开，高成直接愣住，匆匆扫了一眼，惊讶道：“医疗机的技术？”
　　周扬点头又摇头，道：“是，但也不全是，纳米医疗机，使用具有生物特性的纳米虫对DNA进行替换，但是整个过程，还是在原先DNA结构的框架中进行修改。”
　　“可以这么理解，就是我们人类经过漫长岁月的进化，已经形成了一套我们独有的DNA，就像程度的代码，这些代码，从一开始就是固定的。”
　　“而疾病的产生，可以理解为出厂之后，因为各种外来因素，或者出厂时的缺陷，形成的代码错误，但是呢，人体原先那一套代码，人体还是知道的。”
　　“有一个证明，就是人的阑尾，如果阑尾的存在是没必要的，为什么纳米医疗机修复之后，没有把阑尾直接进行切除，说明阑尾出现的基因代码，就是出厂代码。”
　　高成缓缓点头，眉头紧锁，陷入了沉思之中。
　　周扬继续道：“纳米医疗机对于DNA的修复，还是在这套出厂代码的框架之下，而现在，我们进行修改，是要跳出原先这套代码，重新写一套代码。”
　　“周先生，我能先简单看一下这些资料吗？”高成道。
　　周扬点头。
　　高成也不废话，立刻开始查看。
　　大约十几分钟之后，高成面露惊异，道：“增强复制，这也太天马行空了吧。”
　　在这些资料之中，周扬提出了一种对DNA进行编辑的思路，就是加快DNA的复制。
　　而且不是一般的加快，是加快很多倍，有一种让错误的DNA疯狂复制，然后直接替代掉原先正确DNA的味道。
　　但是高成觉得，这么一个过程，恐怕还没完成，人就直接挂了。
　　“周先生，您这是怎么想的啊？”高成问道。
　　周扬笑道：“咱们研究的最终目的，肯定是应用，就以应用来看，根本不可能发生电影里那种我打了一针血清，然后睡一觉就变成蜘蛛侠的事情发生。”
　　高成点头，改变DNA，可是会出大问题的。
　　周扬继续道：“假如我们对DNA进行了编辑，产生了新的DNA，这种过程，是不是有点儿像器官移植。”
　　高成一愣，连连点头，道：“对，就像器官移植。”
　　把一个人的器官，移植到另外一个人的身上，两个人，是完全不同的DNA，然后发生了什么，发生了排异反应，人体根本不认这个移植过来的器官，说这不是我自己的器官，然后人就挂了。
　　周扬道：“所以一旦DNA发生改变，影响到人体，比如你研究的基因段，让人体变得更加强大，肌肉组织，骨骼组织，筋膜组织等等都变得无比强大，这是不是等于给人体进行了肌肉骨骼的器官移植，那么首先一个问题，免疫系统不认这些器官怎么办。”
　　“而免疫系统的操蛋，你是医学专家，比我要清楚。”
　　高成苦笑，说起人体的免疫系统，那真是罄竹难书。
　　这个时候，高成突然想起了一个笑话。
　　“人：免疫系统，我为什么会发烧？
　　免疫系统：因为你生病了啊
　　人：为什么生病了就发烧了？
　　免疫系统：因为病毒在40度活不长。
　　人：可是我在40度不退烧也活不长啊。
　　免疫系统：我承认我有赌的成分，但是今天你和病毒必须死一个。”
　　这话听起来是不是非常操蛋，这就是人体免疫系统的真实写照，他就像一台冷酷的机器，不受大脑和人体控制，一切行动和目的都是为了保证人体的安全。
　　所以如果要对DNA进行编辑，就算过了人体DNA自我修复这一关，免疫系统这一关也过不去。
　　DNA编辑，不同的DNA，人体才不管那么多呢，只要执行正常的功能，那就一切OK。
　　要知道，人还是不同DNA的人造出来的呢。
　　可是免疫系统不管这么多，发现问题，直接跟你拼命。
　　周扬继续道：“我们对修复的DNA进行培植，然后注射入人体体内，让他替代正常的DNA，这个时候，进行疯狂复制，最终的目的，是覆盖掉原先的DNA。”
　　“当然，这一步中有很多的问题，一是抑制免疫系统的发作，就相当于给免疫系统一拳，打蒙他，让他来不及反应，等完成整个过程之后，他反应过来，已经来不及了。”
　　“同时，这个过程之中，人体应该会，不，应该是肯定会出现问题，各种排异反应，器官衰竭等等。”
　　高成打了个阵哆嗦，周扬这方法，太粗暴和直接了，简直不把人当成人来看，随便摆弄啊。
　　周扬道：“为了应付这个问题，我们就需要用到纳米医疗机，以修改过的DNA为标准，疯狂的去重置人体DNA。”
　　“这整个过程呢，就像雀占鸠巢一样。”
　　周扬说完，笑着问道：“怎么样，你觉得我这个方法可能吗？”
　　可能吗？
　　高成呼吸都变得沉重起来，他一直觉得，自己现在搞的研究够疯狂的了，动辄都是伦理问题，死亡问题，可周扬的方法，更加疯狂，更加粗暴和直接。
　　可以说，排出原先DNA的过程，简直就像是杀人一样，从生理上来说，原来的你已经被杀死了。
　　但高成不得不说，这样的方法，好像很可行。
　　因为前置技术，纳米医疗机，人类已经完成了。
　　半晌，高成还是道：“周先生，我不敢说百分百，但或许是可能的吧，但是要试验后才知道。”
　　说完，高成又苦笑道：“周先生，您可真是鬼才，是怎么想到这种方法的，这方法……”
　　高成没说下去，他其实是想说，这方法，根本就不是正常人能够想出来的。
　　周扬微微摇头，这方法，可不是他想出来的，而是系统提供的。
　　换成是周扬自己，也绝想不出这么疯狂的方法来。
　　“高成，我有一个问题，假如整个方法成功了，人类的身体真的变得强大了，那么根据水桶原理，你觉得人类的大脑使用率，会得到提升吗？”
　　“或者说，有朝一日，我们人类，可以真正百分百的利用我们的大脑吗？”
　　“大脑的强大，你应该是知道的。”
　　周扬突然想起了一个问题，询问道。

第497章 监狱中的奥玛人
　　高成似乎被问住了。
　　沉思了半晌，高成才道：“周先生，我还真思考过这个问题，您也知道，我们人类的大脑，有近乎于百分之九十的功能，其实是闲置的，这些大脑区域，只是维持基本的功能运转。”
　　“打个比方，就像电脑的CPU，正常开机运转，但是CPU的使用率，一直维持在百分之十左右，别说超频，就是全功率运转也做不到。”
　　“而我相信，如果人脑可以百分百全功率运转的话，人类的思维能力，绝对会上升到一种不可思议的程度，或者说，我们人类能够进化到纯粹以意识存在的地步。”
　　话到这里，高成又摇头道：“至于您说的，身体强化之后，大脑的使用效率能否上升，这个我真不知道，或许等我们真正把身体强化了之后，才能知道了。”
　　周扬点头，也没再多问，起身道：“好了，资料我也交给你了，接下来就看你们的，有什么研究进展，第一时间通知我。”
　　从高成这边离开，周扬还是投身于戴森球的研发之中。
　　而另一边，特拉普星，肖成义在干掉了所有德萨丁舰载机之后，猛地一拍脑门儿，道：“该死，忘了留个活口了。”
　　旁边郑红双满脸无语，道：“你才想起来啊，这么大年纪的人了，动不动就上头，你可真行。”
　　肖成义长叹一声，道：“行了，你现在说我也完了，都已经死光了，这样，我们下去看看，说不定下面还有活口呢。”
　　郑红双连忙道：“别了，安全起见，还是派舰载机和机甲下去看看吧。”
　　“也行。”肖成义从善如流。
　　很快，一艘舰载机和两台机甲离开战舰，往星球表面落去。
　　实时的画面也传送了回来。
　　就见舰载机穿透大气层，可以清楚的看到，下方是一片荒凉的土地，温度也很低，十度都不到的样子。
　　可以看到星球表面有一些植被，等离近了，可以看到大片的森林沿着水系而生长，而且绝大多数都是高大，类似于针叶林般的树木。
　　“氧气浓度有些高，也没有检测到强辐射，感觉除了醉氧，应该问题不大。”机甲驾驶员汇报着情况。
　　肖成义道：“先去之前被我们轰炸的基地看看。”
　　“是！”
　　一架舰载机，两台机甲，很快抵达了目的地。
　　在一片荒原的中心位置，有成片成片的建筑，但现在已经沦为一片废墟，随处可见爆炸形成的坑洞。
　　“面积不小，这至少十平方公里了，应该是个基地。”肖成义道。
　　郑红双点头，道：“不过被炸成这个样子，应该是没有活口了。”
　　之前攻击战舰的那门主炮级别的激光炮，两人也看到了，就在基地的正中央，现在也是一片废墟，还燃烧着大火，散发着滚滚浓烟。
　　“搜查一下，如果没有活口的话，就返回吧。”肖成义下令道。
　　他们还有任务，没必要在这里过多停留。
　　两台机甲端着激光枪，落在基地中央。
　　热成像扫描仪等相关扫描设备也开启，对整个基地进行搜查。
　　“这边好像是办公区，可能有文件。”一名驾驶员冲入了一栋残破的建筑。
　　但是内部一片疮痍，只能看到各种电子设备，却看不到任何的文字文件。
　　“这些设备都报废了。”一名驾驶员蹲下查看了一下说道。
　　另一名驾驶员道：“算了，他们高度信息化，没有纸质文件也正常。”
　　话到这里，这名驾驶员突然道：“地下好像还有一个空间。”
　　根据声呐探测，在他们的正下方，还有一个不小的空间。
　　两台机甲也没有费劲去找入口，直接让舰载机对着空间正上方开轰。
　　一道道激光束从天而降，碎石炸裂，很快，轰隆一下，地表塌陷出一个巨大的洞穴。
　　两台机甲对视一眼，连忙来到洞口处，向下望去。
　　就见下方是一条走廊，走廊两边，是一个个由透明玻璃组成的房间。
　　“这是监狱吗？”一名驾驶员疑惑道。
　　话说着，两人也进入了下方。
　　整个地下监狱并不大，左右各六个监室，现在基地被毁，能源切断，已经没有了照明，不过借着外面传来的光亮，两人还是一眼就看到，在最深处的一个监室，好像有一个人。
　　两人迅速来到最深处的一间监室前。
　　探照灯一扫，照亮了监视内的情况，一张床，除此之外，就什么也没有了，而在角落里，蜷缩着一个人影，身穿一件淡紫色的连体服。
　　被探照灯扫过，这人影也偷偷的抬起头，迅速的瞄了一眼，然后又立刻缩了回去。
　　但是匆匆一瞥，两名驾驶员也看清了这人相貌。
　　“好像是个人！”
　　“不对，是长的像人，不是德萨丁人，德萨丁人皮肤是蓝色的，难道是奥玛人，奥玛人和我们长的很像。”
　　两名驾驶员正说着，通讯频道里传出肖成义兴奋的声音，道：“把人带回战舰。”
　　正愁没有活口探问情报呢，这活口就来了。
　　两名驾驶员也不再迟疑，一台机甲上前，一拳轰击在玻璃上。
　　以机甲一拳强大的力量，竟然都没有轰破这面玻璃。
　　另外一台机甲一看这情形，直接抽出了激光剑，一剑劈在了玻璃上。
　　高热之下，玻璃倒是缓慢消融，很快被切割出一个出口来。
　　角落的人也抬起头，露出一张略显有些苍白的人脸来，是个男人，二十出头的样子，脸上有一些很明显的奥骂人特征。
　　“跟我们走。”一名驾驶员说道，声音被系统自动的翻译成了奥玛语言。
　　听到熟悉的奥玛语，这名年轻人也是瞬间大喜过望，急忙道：“天呐，你们竟然是我的同胞，刚才上面轰隆隆的好像遭受了袭击一样，到底发生了什么事？”
　　说的果然是奥玛语言，话说着，年轻人也站起，激动的迎了上来。
　　一名驾驶员探手就抓住了年轻人的胳膊，道：“别乱动，我们可不是奥玛人，是人类，你现在是我们的俘虏，跟我们走吧。”
　　“人类，你们竟然是人类。”
　　年轻人大惊失色。

第498章 向人类求援
　　不过令人没想到的是，下一刻，年轻人就扑了过来。
　　“快，带我去见你们人类的领导者。”
　　驾驶员愣住。
　　而战舰上的肖成义和郑红双，也同时愣住了。
　　地球。
　　从监狱岛回来的第三天，周扬就意外的得知，派出去执行任务的战舰回来了。
　　“你是奥玛帝国的三皇子？”
　　周扬看着面前的年轻人，有些疑惑的问道。
　　年轻人起身，右臂横在胸前，微微躬身，道：“你好，人类的领导者，我叫科约奇·尼古拉，是伟大的尼古拉一百七十三世，奥玛之皇，伯特·尼古拉的第三个儿子。”
　　周扬没说话，他虽然有些怀疑年轻人的身份，但既然科约奇说是，那就是吧。
　　至于这个科约奇的来历，周扬也询问过肖成义了，知道他是被囚禁在特拉普星的一座德萨丁基地之中。
　　摧毁德萨丁的基地，算是完成了第一个任务，而第二个任务，是尽可能的刺探奥玛文明和德萨丁文明的情报，肖成义在听说这个科约奇是奥玛帝国的皇子之后，觉得这家伙身份这么高，对于两个文明的情况肯定知道的很多，索性就把人带了回来，并没有深入。
　　然后科约奇就被带到了周扬面前。
　　“那么科约奇皇子，你为什么要见我们人类的领导者。”周扬问道。
　　科约奇只说了要见人类领导者，回来的路上，也没说原因。
　　科约奇急忙道：“我想向你们人类求援。”
　　周扬愣住，几乎不敢相信自己的耳朵，道：“你是说，你，代表奥玛帝国，向我们人类求援？”
　　科约奇点头，道：“对，就是这样。”
　　周扬彻底糊涂了，急忙道：“科约奇皇子，如果我没记错的话，你们奥玛文明，远比我们人类强大，就算要求援，也该是我们人类向你们奥玛帝国求援，怎么也轮不到你们奥玛帝国，向我们人类求援吧。”
　　这可是统领三个恒星系统，人口两百亿，太空战舰不知道多少艘的强大二级文明，被称作帝国的奥玛文明。
　　按理说，奥玛文明远比人类强大，什么时候轮到奥玛文明向人类求援了。
　　科约奇表情凝重的道：“您是叫周扬吧，我听伊诺尔说起过您，他对您的印象非常深，说您是一位非常睿智的学者，所以我就不隐瞒你了。”
　　顿了一下，科约奇叹气道：“我们和德萨丁文明的战争，输了。”
　　这话一出，周扬脑子也有那么一瞬间的空白。
　　地球这边，才过去几个月，而太阳系之外，应该也没多长时间吧，这么短的时间内，奥玛文明竟然输了，真的假的。
　　关键是唇亡齿寒，奥玛文明败了，那腾出手来的德萨丁文明，下一个收拾的就是人类。
　　谁让在德萨丁文明心中，人类就是奥玛人，而且之前还在地球惨败过。
　　可问题是，地球还没有准备好啊！
　　科约奇沉声道：“既然到了这一地步，我也就不再隐瞒了，我的父皇，考虑过向希拉诺尔求助，也派出了特使，而这个行为，被叛徒出卖给了德萨丁帝国，他们怕希拉诺尔参与进来，调停战争，所以发动了更大规模的战争，想要在希拉诺尔调停之前，击败我们。”
　　“偏偏我们帝国内部，像贝基那样的强硬派，愚蠢至极，竟然还妄图用大决战的手段，幻想着能够一举击溃德萨丁帝国。”
　　“就在前天，爆发了一场有史以来最大规模的战争，这一场战争，我们陷入了德萨丁文明的陷阱，惨败！”
　　“残存的三百二十六个舰队，四万多艘主力战舰，被德萨丁帝国摧毁了九成，我们的主力舰队，已经完了，战败，只是时间的问题了。”
　　周扬也是听得一阵头皮发麻，三百多个舰队，四万多艘主力舰，竟然被击毁了九成多。
　　这战争该是多大的规模！
　　而德萨丁帝国，连如此强大的奥玛文明都能击败，那人类呢？
　　要知道，上一次德萨丁文明只来了一百二十四艘战舰，就把地球打的够呛。
　　如今等德萨丁帝国腾出手来，地球怎么办？
　　靠超级武器？
　　且不说就一门超级武器，而且人家德萨丁帝国也有超级武器的。
　　所以无论从哪方面来分析，人类都好像必败无疑。
　　回过神来，周扬道：“可是我们人类太弱小了，也帮不了你们啊。”
　　你们那边战舰巨炮对轰，我们这边还拿刀剑砍呢，怎么帮。
　　科约奇连忙道：“你们不是有超级武器吗？”
　　周扬苦笑道：“一套超级武器而已，又有什么用。”
　　话到这里，周扬突然道：“科约奇皇子，你难道真的是专门来找我们人类求援的吗？”
　　这个时候，周扬突然想到了一个疑点。
　　科约奇如果是向人类求援，那应该官方带队，乘坐战舰，直接空间跳跃前往地球，而不应该半道被困在特拉普星。
　　特拉普星距离鲁卡星还有好几光年呢，科约奇根本没有理由途径这里。
　　这里面有问题啊。
　　科约奇连忙道：“当然是真的，我真的是向你们人类求援的。”
　　周扬盯着科约奇看了一会儿，起身走出了房间。
　　后面科约奇还在大喊，想要叫住周扬，被左右的安保人员拦下。
　　周扬走出房间，此时恰好是夜晚，仰头是漫天星空，群星闪耀。
　　深吸一口气，周扬思绪才清醒了不少。
　　科约奇的身份是真是假，周扬不在乎，他是不是皇子，周扬更不在意。
　　至于向人类求援这件事，周扬觉得不太可信，奥玛人根本没把人类放在眼里，怎么会主动向一个低级文明求援。
　　所以科约奇说求援的事情，还要打个问号。
　　但是科约奇透露出了一个关键情况，那就是奥玛人败了。
　　这一点，周扬倒是有些相信，而且从之前得到的情报来看，奥玛人本来就处于劣势，假如他们向希拉诺尔请求调停，那德萨丁人赶在希拉诺尔调停之前发起决战，也在情理之中。
　　而现在的关键是，人类该怎么办。
　　人类跟德萨丁文明，可是都已经干过整整三场了，尤其是上一次，让德萨丁人惨败而归。
　　如果德萨丁大军来到，人类又如何抵挡？
　　一时间，周扬也有些茫然了。

第499章 准备撤离
　　紧急委员会。
　　“情况就是这样。”周扬把科约奇所说的情况说了一遍。
　　在场几人，唇亡齿寒的道理当然都知道，听闻奥玛人在决战中惨败，损失了所有主力部队，纷纷皱起了眉头。
　　“如此一来，那我们就麻烦了。”Z国负责人长叹道。
　　现场的气氛，瞬间变得凝重起来。
　　半晌，肖恩道：“我们还需要建造更多的战舰。”
　　对面Y国负责人冷哼道：“就算建造再多，短时间内又能建造多少？几百艘？人家可是几万艘起，还有超级武器，我们只有一套，而对方却有很多。”
　　Z国负责人望向周扬，缓缓道：“现在这个情况，一方面，我们要全力备战，建造更多的战舰，另一方面。”
　　他停顿了一下，半晌才咬牙道：“看来我们真的要准备一个撤离计划了。”
　　此话一出，现场一片沉默。
　　周扬也是幽幽一声长叹，撤离计划，当初福克曼一行人出现的时候，他就提议过，但也仅仅是准备，也没想过有朝一日，真的要启动这项计划。
　　但眼下这个情况，可能真的要启动了。
　　周扬道：“如果我们要准备撤离计划的话，那就要准备的更充分一些，相比于以前，我们现在掌握了空间跳跃技术，可以走的更远，假如我们要隐藏自己，我觉得，至少要走出一百光年。”
　　一百光年，已经很远了，远到德萨丁文明都懒得再追击人类文明的地步。
　　话到这儿，周扬喊了一声伏羲。
　　“先生。”伏羲的声音响起。
　　周扬问道：“帮我找一下，现在我们观测到的宜居星球中，在距离我们一百光年左右的星球，有什么合适居住的星球。”
　　伏羲瞬间就说道：“有的，在狮子座之中，有一颗叫做k2-18的红矮星，他的一颗行星，被命名为k2-18b，位于宜居带中，根据我们的观测，这颗行星是一颗海洋星球，表面温度在10摄氏度左右，比较适宜居住。”
　　所谓海洋星球，就是星球表面全部被海洋覆盖。
　　当然，以现有人类的科技水平，在这样的环境下生存应该也不成问题的。
　　周扬看向众人，道：“宇宙之中的宜居星球很多，找到和地球类似的，其实也不是什么难事，如今的问题是，我们是所有人类一起撤离，还是有选择的撤离。”
　　此话一出，众人又陷入了沉默之中。
　　现在人类七十亿人口，全部撤离的话，可不是一件简单的事情。
　　至少，运输能力是个超级大的问题。
　　而且抛家舍业，就算真把七十亿人全部送过去了，基本的生存物资怎么办，这可是整整七十亿人，所需要的物资简直是天文数字。
　　众人面面相觑，E国负责人道：“我觉得，我们先找一颗与地球类似的宜居星球，如果有森林，有土地，有生物，至少我们不会第一时间无法适应。至于撤离多少人，我觉得还是能撤离多少，就撤离多少吧。”
　　Z国负责人点点头，道：“从重要的人员开始撤离，一批批撤离，能撤离多少就撤离多少。”
　　周扬叹气，如果这么做的话，那就有一个关键问题，谁重要，谁不重要。
　　这种残酷的话题，在场众人似乎也不想多说，立刻转移话题，讨论其他的应对之策。
　　等会议结束，周扬走出大楼，突然萌生了回家看看的强烈想法。
　　有一段时间，周扬没有回家了。
　　“刘军，安排一下，我要回家。”周扬叫来自己的安保负责人。
　　刘军一愣，连忙道：“周先生，这都已经半夜两点多了，要不您休息几个小时，明天一早我们再回去。”
　　“不，现在就回去。”
　　周扬却是摇头，想了想又道：“算了，我做机甲回去。”
　　当下，拿出手机，让伏羲立刻给自己送一台机甲过来。
　　十秒钟之后，一台机甲从天而降。
　　周扬直接上去，不等刘军等人阻拦，直接没了踪影。
　　机甲从天而降，落在别墅的正门前。
　　左右隐藏在暗处的安保人员也动了一下，迅速的迎了上来。
　　“没事，你们继续吧。”周扬冲众多安保人员摆摆手，转身推了推门，门没开，而且周扬猛然想起，自己连钥匙也没有。
　　不过附近的安保人员应该有，周扬正准备跟他们索要钥匙，门竟然开了。
　　陈若云探出头来，看到周扬，满脸惊喜。
　　“你怎么还没睡？而且怎么知道我回来了。”周扬一愣。
　　陈若云指了指右上方的摄像头，然后道：“彤彤想爸爸了，闹了好久才睡，我睡不着，对了，你怎么突然回来了。”
　　周扬心头一颤，道：“没，临时有些时间，回来看看，彤彤睡下了吗，我去看看。”
　　在房间里看到熟睡的女儿，周扬也是感慨万千。
　　陈若云从后面轻轻抱住周扬，轻声问道：“怎么了，是不是出事了。”
　　周扬示意陈若云小声，然后出门。
　　让陈若云给自己弄点儿吃的，周扬一边看陈若云煮面，一边道：“若云，你们恐怕要撤离地球了。”
　　陈若云猛地一愣，惊讶道：“事情已经到了这么严重的地步吗？”
　　撤离地球，这是要放弃地球，认定必败了。
　　周扬叹气道：“虽然还没到最后一刻，但是眼下的局势并不是很好，撤离就撤离吧，也就是换个星球居住，都一样，只要我们在一起，哪里都是家。”
　　陈若云目光柔和了一些，道：“话是这么说，可是这突然离开了地球，感觉有些别扭，而且是所有人都撤离吗？”
　　周扬沉默一下，微微摇头，道：“所有人撤离，可能会来不及。”
　　运输力实在是有限。
　　陈若云满脸惊讶，但也没有说什么。
　　接下来的几天，周扬也没急着回科学院，他现在在家办公也是可以的。
　　而撤离计划，也是在暗中准备着，通过筛选，一颗距离地球八十九光年的行星进入了人类视线。
　　相比于k2-18b，这颗星球可能条件要更好一些，因为有陆地，而且重力，体积，自转周期什么的，和地球也比较相似。
　　在获知奥玛人惨败的第十一天，人类派出了第一支舰队，前往这颗被命名为希望的星球，进行先期探测。
　　而就在舰队出发的第二天，周扬突然收到了监狱岛这边的消息。
　　高成的研究，完成了！

第500章 实验失败
　　监狱岛，周扬见到了高成。
　　“怎么这么快就成功了。”周扬不免有些意外。
　　就算自己提供了研究方向和相关的技术资料，但是短短十余天，就完成了相关技术，还是有点儿太快了。
　　按照周扬原先的想法，一个月能够搞定相关研究，就已经非常快了。
　　高成神色兴奋，道：“还是周先生您提供的资料帮助太大了，而且占了几分运气，没想到几次试验，就找到了正确的方法。”
　　周扬哑然失笑，有些时候，科学研究也讲究一点儿运气，歪打正着。
　　不过能研究出来是好事，周扬也就不再多问了，道：“带我去看看吧。”
　　高成连忙带着周扬来到实验室。
　　在实验室内，摆放着一台纳米医疗机。
　　周扬的方法中，纳米医疗机也是很重要的一步。
　　高成找人拿过来一支试管，内部是淡蓝色的药剂，道：“这就是我制造的基因段培养液了。”
　　“复制能力怎么样？”周扬问道，他技术的关键是复制注入的DNA，要速度非常快，然后替代现有的DNA，然后再借助纳米医疗机的能力，疯狂的进行修复。
　　高成道：“您还记得地底那些大恐龙吗，他们拥有极强的愈合能力，组织细胞极为活跃，我就利用它们特定的基因制作了一小段基因，可以让目标基因段在体内大量复制，而复制完成之后，在纳米医疗机的作用下，这一段复制基因段也会被有目的的清除。”
　　“至于复制能力，那是非常非常惊人。”
　　周扬没再问，道：“也就是说，现在整个技术已经完成了，就剩下实验了，对了，你还没有进行实验吧。”
　　高成点头道：“还没有进行实验。”
　　因为注入的基因段是人类的基因，用其他动物，哪怕猿猴也无法试验出真实作用来。
　　周扬陷入了沉思之中。
　　技术是完成了，但这技术就像打开潘多拉魔盒一样，盒子里是什么，谁也不知道。
　　半晌，周扬觉得先不论后果，至少技术完成了，肯定要进行验证，便道：“那这样，我安排一些死刑犯过来进行试验。”
　　这种风险极高的实验，就算招募实验者，风险也太大了，唯有死刑犯，已经判决，等待执行的死刑犯，还能发挥一点儿他们的价值。
　　高成点头，他联系周扬，就是想让周扬来安排实验，没周扬点头，他可不敢进行活人实验。
　　周扬也没有离开，联系了一下，很快，第一批三名死刑犯就被送了过来。
　　两男一女。
　　年龄都是二十出头。
　　两个男性罪犯满脸凶相，其中一个看到周扬，意外之余还大声喊道：“周先生，我知道您，您是不是拿我们做实验的，这样，只要实验成功了，您特赦我行不行。”
　　此话一出，另外两名罪犯眼睛也亮了。
　　周扬表情严肃，沉声道：“你们是死刑犯，已经被审判过，判处死刑，就算你们帮助进行实验，也不足以抵消你们犯下的罪恶，所以特赦，是绝无可能的。”
　　“那我不干了，我不做实验。”之前喊话的囚犯挣扎了起来。
　　左右两名士兵上前，直接摁住了他。
　　周扬挥挥手示意带走，也不再多说。
　　很快，实验开始了，第一名，也就是之前喊话的囚犯，被固定在了纳米医疗机上，此刻在剧烈的挣扎着，嚷嚷着不进行实验，骂人什么的。
　　情绪激动，但是也没什么影响，整个实验过程，太过粗暴和直接，成功与否，就看技术是否成功。
　　高成看了一眼面无表情的周扬，深吸一口气对助手道：“开始吧。”
　　机械手臂出现，把基因液注射到囚犯的身体内。
　　基因液注射完毕，囚犯神色惊恐，喊叫着你们给我注射了什么。
　　不过暂时并没有任何反应。
　　高成道：“现在基因段应该就在大量复制了，不过应该还引发不了免疫系统的作用。”
　　话说着，也就二十秒的样子，囚犯开始翻白眼，身体剧烈的抽搐起来，心跳，血压，等等身体指标都开始狂飙。
　　“开始了。”高成脸色一变，这个时候，免疫系统应该察觉到了在人体内疯狂复制的基因段，开始运转了，产生强烈的排异反应。
　　而纳米医疗机对囚犯进行扫描，也立刻发现了囚犯体内翻天覆地的变化，多项器官开始衰竭。
　　免疫系统恐怕也没有遭受到这样的攻击，开始漫无目的的疯狂进行攻击。
　　这个时候的免疫系统非常操蛋，它目的是为了救人，但漫无目的的攻击，其实是在杀人。
　　“快，开始治疗。”高成连忙道。
　　纳米医疗机开始运行，疯狂的对囚犯身体进行修复。
　　说是修复，不如说是重置，按照全新的基因模式进行修复。
　　这个时候，囚犯已经一动不动了，但是各项指征都在危险的边缘徘徊。
　　这边刚刚修复，免疫系统又进行了无差别的破坏。
　　整个过程，就像拉锯战一样，显得极为漫长。
　　周扬扫了一眼时间，五分钟了，不免皱眉，免疫系统实在是太强大了。
　　就在这时，囚犯的各项指征突然开始疯狂下降，心跳停止，血压降低，纳米医疗机在疯狂修复，却也无法挽回。
　　下一刻，连脑电波波动也消失的无影无踪。
　　这名囚犯，直接变成了一具尸体。
　　高成瞪大了眼睛，一脸不敢置信，喃喃道：“怎么会这样。”
　　周扬也是一声长叹，这玩意儿果然没有那么简单。
　　而且看反应，还只是在第一阶段，连第二阶段都没有进入。
　　所谓第一阶段，就是身体接受新的基因段，完成基因的替换和修改，然后才进入第二阶段，也就是新的基因段发生功能作用，强化人类身体。
　　可是现在，才第一阶段就失败了。
　　高成没看周扬，连忙跑进实验室，查看囚犯去了。
　　周扬微微摇头，不过知道这件事也不会很顺利，或者说，任何的科学实验，都不会顺利，总要在失败中总结原因，才能最终成功。
　　囚犯的死因，最终也没有找到，当然，知道是怎么死的，但为什么会死，那就不清楚了。
　　考虑再三，实验还是继续。
　　而令人没有想到的是，接下来两名囚犯，也全部死亡。

