第6章 电池模型
　　走出监狱，杨木满脸疑惑。
　　“他这是什么意思？”杨木喃喃道。
　　从杨木调查的情况来看，周扬特意给林培元寄了一封信，目的嘛，十有八九就是为了吸引林培元的注意，而事实证明，周扬做到了，林培元极为重视，还派自己亲自跑来M国，和周扬见面。
　　杨木推测周扬的目的，可能就是想出狱，那自己都已经把律师找来了，周扬为何连交谈都不愿意呢。
　　黄祥耸耸肩，道：“那谁知道呢，不过杨先生，这个案子我研究过了，想要翻案，很难很难，所以这个律师费，不会低。”
　　杨木好似没有听见一般，自语道：“算了，明天再来一趟，我倒要看看，这家伙葫芦里卖的什么药。”
　　第二天，杨木如约而至。
　　会客室内，周扬现身，拿着一封信，先递给了狱警。
　　狱警打开，薄薄的两张纸，上面写了一些在他看来宛若天书一样的符号。
　　把纸塞回信奉，狱警向周扬点点头，示意没有问题，可以送出去。
　　周扬这才把信奉放在杨木面前，道：“这封信，麻烦你帮我转交给林院长。”
　　说完，周扬转身就离开了会客室。
　　杨木睁大了眼睛，满脑子就一个念头，就这，又一封信？
　　这一刻，杨木实在搞不懂，周扬到底是要搞什么鬼了。
　　不过周扬人都已经离开了，杨木咬咬牙，也打开信封，拿出这薄薄的两张纸查看起来。
　　杨木能给林培元当秘书，靠的可不是什么关系，他也是正儿八经的名牌大学毕业，曾今的学霸，这张纸上的符号，他能看懂一些，是一些化学方程式。
　　剩下的就是一些数学符号，很高深的那种，一般的博士生都不一定涉及的那种。
　　“这好像是一个数学模型。”
　　杨木喃喃自语，头疼的挠了挠头，想了想，还是收起信封，走出了监狱。
　　走出监狱，杨木直接给林培元打去了电话。
　　“小杨啊，怎么样，见到人了吗？”林培元迅速问道。
　　杨木道：“院长，人我见到了，可是他什么都没跟我说。”说着，把这两次见面的情况说了一下。
　　电话那头林培元一愣，急忙道：“你是说，他又交给你了一封信，信的内容，可能是一个数学模型？”
　　“对，不好意思院长，我不太看得懂，推测可能是个数学模型，要不这样，我拍张照，给您发过去，您看看。”杨木道。
　　林培元道：“行，你拍照发给我看看。”
　　杨木也不迟疑，迅速用手机拍了两张照片，用微信，给林培元发了过去。
　　W市。
　　验证了NS方程，林培元还没离开W市，他有一种强烈的直觉，周扬这边可能还有货，一个锒铛入狱的高材生，偷偷证明了NS方程，而后发给了自己，这是要偷偷惊艳全世界的节奏啊，说不定周扬还藏着什么更不可思议的研究成果。
　　所以林培元干脆就留在超算中心，一旦周扬真再拿出什么研究成果，立马可以进行验证。
　　如今一听周扬果然又给了一封信，林培元如何能不激动。
　　作为第一个证明NS方程的人，在NS方程上的研究，周扬说不定已经有了很多成果。
　　两张图片发了过来。
　　林培元打开，仔细的查看起来。
　　只看了一眼，林培元就赫然愣住，这哪里是什么数学模型，更不是什么NS方程的研究成果，而是一种电池的数据模型。
　　根据纸上内容的描述，这是一种用碳纳米管为导电剂的高性能电池模型，整个模型，详细的阐述了制备原理，材料比例，数据的论证过程。
　　如果一切数据没问题的话，那这种电池的性能，将会是现在社会电池的一百倍还不止。
　　林培元震惊了，大脑一片空白。
　　这个世界，每一次的科技革命，都离不开能源。
　　能源，是工业的根本。
　　从工业革命时代的蒸汽能源，到后来的石化能源，再到现在的电能，风能太阳能，乃至于核能。
　　人类的科技核心，根本就是对能源的利用。
　　现代社会就是建立在能源上。
　　每一次能源的突破，都会改变整个世界的格局，如蒸汽时代崛起的Y国，石油时代崛起的M国。
　　而所有科学家都在预测，下一次的能源革命，将会是电能。
　　但是能源的突破太难了，电池的发展，制约了科技的突破。
　　君不见，哪怕是核动力航母，还是在用热能烧开水的方式利用能源。
　　所以能源的突破，才是根本的突破。
　　试想，充一次电，可以跑几千公里的汽车，充一次电，可以用几个月的手机，对电能应用的突破，将会全方位的改变人类世界。
　　而现在，一种全新的电池，就在林培元面前，他如何能不激动。
　　狠狠倒抽一口凉气，林培元拿着手机的手都在颤抖，他太清楚电池技术突破，代表了什么。
　　甚至可以打破M国在石油上的霸权地位，推翻现有世界的经济体系。
　　眼前这个设计，很详备，理论依据，验证，甚至于数据都有，不夸张的说，拿着这两张纸，就可以直接生产出这种电池来。
　　“不是真的吧。”
　　林培元揉了揉眼睛，脑子里迅速的心算起来。
　　半晌，林培元停下，以他初步的估算，没有错的。
　　理论完美，就差一个实物来验证了。
　　“这个周扬不是在坐监狱吗，他是怎么研究出来这种东西的。”林培元浑身都在颤抖。
　　电池技术的突破，全世界有多少人科学家在研究，不夸张的说，组织一个两百人的科研队伍，砸个几千亿进去，也不一定研究出什么成果来。
　　而周扬，一个人，在监狱里，竟然研究出来了，这简直是匪夷所思。
　　好一会儿，林培元才冷静下来，开始思考这份东西的价值。
　　真假，还要验证。
　　但现在的关键并不是验证，而是如何保证这份东西的安全性。
　　这份东西，可以关乎国家的崛起，所以决不能让任何敌对国家得到。
　　而现在，拿着东西的杨木，就在M国。
　　一瞬间，林培元想到了很多东西。
　　正在开车赶回酒店的杨木，接通了林培元的电话。
　　“院长，东西看过了吗？”杨木问道。
　　林培元声音却无比严肃，沉声道：“杨木，接下来你要做两件事，第一件，开车前往大使馆，等候下一步的指示，第二，在我挂断电话之后，立刻砸掉你的手机，彻底破坏，不能留下任何数据的那种，明白了吗？”
　　正在开车的杨木一个急刹车，瞬间傻眼。
　　什么情况？
　　周扬那封信里面到底是什么内容，林培元看过之后，怎么反应这么大。

