第187章 良心的企鹅
　　网易不厚道啊！
　　马华滕心中暗骂。
　　“马总，那现在怎么办，我们也开服务器吗？”
　　“开，为什么不开，现在就开，弹窗，公告，所有渠道给我上，现在就开。”马华滕咬牙说道。
　　现在不开，等四个小时之后，人流被吸引走了，那麻烦就大了。
　　当下，腾讯开始利用各种渠道，弹窗公告宣布刺激战场正式上线。
　　虚拟空间中。
　　张铭早早就上线了，他先登录神迹，把昨天制作的装备全部挂在拍卖行。
　　神迹上线快三个月，但热度没有任何要减退的意思，张铭在游戏里是一名有名的装备制造师，他本身又是斗鱼的千万粉丝主播，靠着直播打造和强化装备，也赚了很多钱。
　　又在交易行搜罗了一堆材料，为晚上的直播强化做准备，就在这时，张铭突然收到了一条消息。
　　“游戏提前上线，赶紧开播。”
　　张铭一愣，他昨天就跟腾讯那边谈好了，今天会开刺激战场的直播，帮忙吸引做宣传。
　　“不是说十点开服的吗，这才七点都不到。”张铭问道。
　　“出了点儿情况，网易突然上线了明日之后。”
　　张铭没再问，已经明白原因了，腾讯这是被网易给坑了啊。
　　拿了钱的，张铭能怎么说，立刻下线，登陆直播平台。
　　张铭所属的直播平台，也移植到了虚拟空间，而且相比于传统的视频直播模式，还多了一种沉浸式直播功能，那就是置身于直播所处的境况。
　　不过这项功能，需要观看者也是用虚拟头盔才行，而且也要直播的游戏支持这功能才行，不然的话，只能用手机和以前一样的观看直播。
　　刺激战场，是支持这项功能的。
　　张铭上播，虽然时间还早，但腾讯已经帮忙引流，很快直播间里就涌入了几十万人。
　　“大家好，今天刺激战场就要上线了，我呢，临时得到通知，刺激战场提前上线了，所以我们现在就进入游戏啊，也不知道移植到虚拟空间的刺激战场会是什么样的。”
　　张铭说道。
　　直播间里评论不断。
　　“今天要加班，没空上头盔，正好看看主播是怎么玩的，也不知道跟原先的刺激战场有什么区别。”
　　“不是说十点才开服的吗，怎么突然提前了。”
　　“这都不知道，网易的明日之后突然上线了，估计是腾讯怕人被吸引过去，临时决定提前开服的吧。”
　　张铭迅速登陆刺激战场。
　　上来就是一段紧张感十足的CG过场。
　　张铭也没多看，直接跳过，选择了名字之后进入了游戏。
　　“创建人物的时候，应该是模仿神迹，可以扫描现实容貌，也可以自己捏，但依旧不能更改性别，估计以后的游戏，也都会延续这种方式了，所以想玩人妖的是没希望了。”
　　创建好人物，进入游戏，张铭出现在了一座营地之中。
　　“这里应该就是营地了，做的还不错，你看这个宝箱，应该就是储物箱了，这是公告栏，我看看。”
　　“嚯，新年活动，开服七天乐，首冲送M4蝰蛇皮肤，熟悉的配方啊。”
　　张铭吐槽了一句，引来了直播间一阵爆笑和共鸣。
　　“换汤不换药啊，腾讯还是那个腾讯，到时候再把宝箱抽奖安排上，齐活儿了。”
　　“也不能这么说，人家开发游戏毕竟是要赚钱的，你不花钱，也没说不能玩啊。”
　　“别洗了，白嫖党和土豪那是一个游戏体验吗？算了吧，体验一下，我还是去玩我的神迹吧，还是神迹良心。”
　　“神迹哪里良心了，那些充钱的土豪，一个打几十个。”
　　“打几十个算什么，王大少知道吗，上一次阵营战，他一个人干翻了几百个。听说他那一身装备，价值过千万。”
　　“这有什么，人家充钱变厉害是不争的事实，但关键是这游戏让我们这些白嫖党赚到了钱，所以我觉得它就挺良心的。”
　　“我并不反对充钱变强，关键是神迹里土豪花的钱，最后都到我们白嫖党和小资手里了，这就好像人家土豪花钱雇我们陪他玩一样，我拿钱了，我当然愿意。如果说神迹开放充值通道，那就完全变了味儿了。”
　　“腾讯毕竟是家公司，而神迹的背后，那是国家，国家才懒得挣我们的钱呢。”
　　张铭简单看了一下，笑道：“果然，商城是不能少的，这衣服，良心啊，最贵的只要198。”
　　张铭熟络的冲了三千块，服装，背包，豪车，武器皮肤，统统给安排上。
　　“一套下来，竟然只有一千多，太良心了。”张铭又道。
　　直播间一阵爆笑。
　　“难道这就是传说中的反向带货吗？”
　　“我可以确定了，主播肯定没有收腾讯的钱。”
　　张铭看着直播间里的评论，心下暗笑，谁说自己没收钱的，明明收的好不好，只不过自己使用的是反向带货套路罢了，只要热度炒起来，总有不明真相的小白上当的。
　　“好了，我们再试一试新年纪念套装的保底要多少钱，大家跟我一起喊腾讯良心啊。”
　　张铭开始开游戏里第一个服装宝箱。
　　充值剩下的一千多块钱，瞬间开完，张铭道：“妈的，太良心了，专坑土豪，再来。”
　　又充了三千块钱。
　　终于，再抽了一堆零件之后，成功开出了新年纪念套装。
　　“想哭了，保底竟然只要两千多，太良心了。”张铭道。
　　直播间里都已经乐死了，人数也是节节攀升，已经达到了三百万左右。
　　“好了，进游戏。”
　　张铭感觉人数差不多了，直接点开对局，进游戏。
　　开局，张铭直接进入了游戏，出现在了一座海岛上。
　　“这画质，简直了，到底是虚拟现实游戏。”张铭道。
　　明媚的阳光，波光粼粼的大海，空气都仿佛有咸湿气味一样。
　　“操作有些区别，之前参加过体验活动的应该都知道了，没有第一人称和第三人称区分了，你就是你，而且也没有了卡视角，想要看身后，必须回头，眼睛看到的，就是你看到的。”
　　“这样的修改，应该会增加游戏的难度，因为人的视线总是会下意识的忽略一些东西。”
　　“我感觉伏地魔的春天要来了啊。”
　　张铭点评着，很快倒计时结束，所有人登上运输机。
　　运输机也变成了真实的运输机，所有人都坐在宽敞的机舱内，手腕上多一个全息地图，可以点开，查看毒圈，还有同伴位置。

