第170章 激光剑
　　林代伟还没出门，就撞上了往门内进的周扬一行人。
　　“何总！”
　　薛剑一声惊呼，进来的竟然是总公司的副总，何生明。
　　何生明是个风度翩翩的中年人，说话声音洪亮，一眼就看到了往外走的林代伟，连忙拉住了他，道：“巧了，周先生，这就是你找的林教授。”
　　林代伟一愣，何生明可算是他顶头上司的顶头上司了，平日里连话都没有说过，怎么突然要找自己。
　　周先生，哪个周先生？
　　周扬从何生明身后走出，伸出手道：“你好，林教授，我是周扬。”
　　“你是周扬！”
　　林代伟惊住，这个名字他可不陌生。
　　而办公桌后面的薛剑，同样也是一惊，国内不知道周扬名字的人，还真的不多了。
　　惊疑不定的看着周扬，薛剑不知道名声在外的周扬，为什么突然现身，而且来找林代伟，莫非林代伟还认识周扬不成，如果是这样的话，那自己轻慢林代伟，岂不是招惹到了周扬。
　　虽然不是一个系统的，但周扬什么身份，说句话，自己就能完蛋。
　　想到这儿，薛剑也是忐忑到了极点。
　　周扬主动握住了林代伟的手，道：“没错，我就是周扬，林教授，我可是对你久仰大名啊。”
　　强激光武器这一块，Z国从落后，再成为世界顶尖，甚至还超越M国，林代伟可是做了很大的贡献。
　　林代伟性格执拗，脾气也不太好，动不动跟领导发脾气，但对于恭维话还是很受用的，尤其是说这话的是周扬，连忙道：“我能有什么大名，跟你一比，根本不算什么了。”
　　周扬摆摆手，又问道：“林教授有空吗，我想和您聊一聊。”
　　林代伟瞥了一眼薛剑，气鼓鼓的道：“有空，我现在什么都没有，就是有空。”
　　这话明显带了脾气。
　　薛剑尴尬的想死，偏偏又不敢发作。
　　倒是何生明，微微皱眉问道：“林教授，怎么了，您是我们北方工业的专家，大学者，谁让您受欺负了，跟我说，我给您出气。”
　　这话一出，薛剑腿都开始哆嗦了。
　　林代伟道：“不是谁欺负我，如果只是欺负我这个人也就算了，我不在乎，可是我做研究需要资金，你们让我过来，不就是让我搞研究的吗，那为什么不给我资金，没钱，还怎么做研究。”
　　说这话的时候，林代伟委屈的眼圈都有些泛红。
　　研究研究，说到底还是一个钱字，没钱，哪怕跑个数据都没法儿跑，总不能用算盘敲出来吧。
　　何生明瞪了一眼薛剑，大致已经明白发生了什么，沉声喝道：“薛剑，到底是怎么回事，难道你克扣了林教授的研究资金不成？”
　　薛剑连忙摇头，道：“何总，您冤枉我了啊，这可是研发资金，您就是借我一百个胆子，我也不敢克扣啊。其实是林教授今年的研究资金用完了，找我想再申请一笔三百万的资金，可是我哪有钱啊。”
　　“你怎么没钱，你不是有应急资金吗，你就是留着过年发福利的。”林代伟不给薛剑一点儿台下，直接嚷道。
　　薛剑急眼道：“老林，你这话说的就不讲道理了，研究所这两百来号人，谁不资金紧张，你今天来要一笔，那明天谁都可以来要一笔，你的研究项目重要，人家的研究项目难道就不重要了，一碗水我要端平不是。”
　　“而且这马上年底了，你自己不在乎，但人家在乎啊，人家也想拿点儿福利，过个好年不是，你不能这么自私吧。”
　　“我自私？”
　　林代伟气得直跳脚，还要争辩，被周扬拦下。
　　“林教授息怒。”
　　周扬拦下林代伟，道：“我这一个外人都听明白了，您没错，要搞研发，需要资金，上面不支持，您心里着急，我肯定理解。但是我觉得薛所长说的也没错，他做领导的，也有领导的难处不是。”
　　听到这话，薛剑激动的差点儿哭出来，之前他还担心周扬认识林代伟，会趁机落井下石。可现在周扬说出这番话，他才算是知道，周扬的胸怀有多大。
　　“说到底，还是钱的问题。”周扬最后道。
　　周扬是国家支持，拥有无限的研究资金，可那是特例，国内其他的研究人员，哪一个不是为了资金而发愁。
　　国家是有钱，但用钱的地方多了去了，说明还是没钱，需要挣更多的钱，挣到所有研究人员可以放开了用的地步。
　　何生明一脸尴尬，道：“周先生，李主任，这是我的工作失误，没有关心好下面的研究人员。”
　　李天舒笑道：“何总，这种事情也不怪你，国家的资金还是有些紧张的。”
　　何生明连忙点头，道：“感谢李主任理解。”
　　周扬道：“林教授，能带我去参观一下您的研究吗？”
　　林代伟道：“那有什么不行的，我最近刚有一些发现，正好让你指点一下。”
　　“我可不敢指点您。”周扬连忙谦虚道。
　　当下，一行人出门，前往林代伟的研究室。
　　其实林代伟的研究室，也是这个研究所最大的一支研发团队了，足足有三十几号人，设备也很多。
　　不怪薛剑说林代伟是吞金大户。
　　研究室内的众多博士研究生都在伏案工作，看到周扬一行人进来，都不知道发生了什么，连忙起身，待看到周扬之后，有不少人都认出了周扬。
　　一个戴着眼镜，长相很可爱的女生跑了上来，道：“周先生，我是您的粉丝，我能跟您合影吗？”
　　林代伟一瞪眼，正要呵斥，周扬已经抢先道：“这有什么不行，不过我可不是什么明星，你可别后悔。”
　　女生激动道：“我才不追星呢，在我心里，您才是真正的明星。”
　　这一开始合影，完全就是停不下来的节奏。
　　在国内众多研究人员的心中，周扬可谓是真正神一般的存在了。
　　好不容易应付了这些粉丝，周扬才开始参观林代伟的研究工作。
　　“这是我们最近的发现。”
　　林代伟拉过一张白板，上面密密麻麻的写满了符号，还绘制了一些演示图形。
　　“我们偶然发现，在特定条件下，用磁场可以约束激光的光腔谐振效应，如果可以强化磁场的约束能力，同时加大激光功率，或许我们就可以做出激光剑这种科幻电影中的武器。”林代伟激动的给众人介绍他的研究发现。

