第86章 波折不断
　　周扬在陈家待了一天，就准备离开了。
　　回去的路上，陈若云沉默的开着车。
　　周扬望着窗外，半晌突然问道：“若云，如果说我要娶你，你愿意吗？”
　　汽车猛地一个摆头，然后伴随着急刹，横停在马路中央。
　　高空。
　　“出事了，快快快，行动。”驾驶员在通讯频道中疯狂的喊道。
　　然后直升机一个急速俯冲，快速降落。
　　而汽车前后，则是同时冲出好几辆越野车，疾驰而来，在轿车前停稳。
　　几十名全副武装的持枪士兵，火速冲了过来。
　　“建立防御线。”
　　带队的一名少校大声呼喊。
　　几十名士兵，立刻围绕轿车，建立了第一条防御线。
　　而头顶狂风乱做，直升机也降低高度，盘旋在轿车上空，23毫米机炮吊舱虎视眈眈。
　　少校第一时间上前，打开了车门。
　　周扬捂着脑袋，磕到了。
　　驾驶位上，陈若云已经完全吓傻了。
　　“周先生，您没事吧。”少校急忙问道。
　　远处，一辆越野车上，一名背着急救箱的医生已经快步跑了过来。
　　周扬摆摆手道：“没事。”
　　然后才望向陈若云，问道：“若云，你没事吧。”
　　陈若云呆呆点头，还是目不转睛的看着周扬。
　　周扬被备用车接走了。
　　陈若云留在现场，处理现场。
　　手机响了。
　　是韩海宁打过来的。
　　电话一接通，韩海宁就开始咆哮：“陈若云，你搞什么鬼，两次，这是第二次了，你到底还能不能干，不能干就给我滚回来。”
　　足足骂了五分钟，韩海宁才停了下来，问道：“说，到底发生了什么事？”
　　陈若云沉默一下，缓缓道：“他说他要娶我。”
　　“他说什么，卧槽！”
　　电话那头韩海宁爆了一句粗口，直接傻了。
　　足足十秒钟，韩海宁才压低声音问道：“陈若云，你是说，周先生说，他要娶你。”
　　“嗯。”
　　陈若云呆呆道。
　　“那你答应了吗？”韩海宁急忙问道。
　　陈若云道：“没有。”
　　“你疯了，这种好事你竟然不答应，你脑袋是进水了吗，你都多大了，二十六了，我的好姑娘，再过几年，你就熬成老姑娘了，到时候我看谁愿意娶你，周先生愿意娶你，你竟然还拒绝了，这可是周先生，陈若云，你赶紧回家拜拜吧，周先生看上你，那是你家祖坟上都冒青烟了。”
　　“我要是女的，再年轻个三十岁，我上赶着嫁给他，你竟然还拒绝，气死我了你。”
　　陈若云咬着下唇，道：“我也没说不愿意啊，就是他突然说了，我都没反应过来，什么话还没来得及说呢。”
　　“什么，你没拒绝，我就说嘛，周先生这样的年轻才俊，国之大士，有女人可以拒绝。”
　　韩海宁又是一阵惊呼，大笑道：“好好好，周先生愿意娶你，大好事啊，陈若云，我们特情六局可是你娘家，以后你发达了，可不能忘了我们，记住了吗。”
　　“记住了。”陈若云有些哭笑不得。
　　韩海宁又道：“好，这事儿我批准了，从现在开始，我放你假，你好好陪着周先生准备婚礼，安保方面的事情，我让刘军去接手。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　就留下陈若云，愣在原地，目光复杂。
　　此时，周扬已经回到了研究所。
　　过了几个小时，办公室的门被推开，一道倩影悄无声息的进来。
　　是陈若云。
　　四目对视，周扬苦笑道：“陈若云，你就是要拒绝我，也不用反应这么大吧，差点儿把车开沟里去了。”
　　陈若云一咬牙，抬起头，道：“我没说拒绝，只是你突然那么说，我没反应过来。”
　　周扬一愣，诧异道：“你同意。”
　　陈若云轻轻点了点头，这个一人能打十几个的女特情，此刻却流露出小女人的娇羞。
　　周扬激动起身，上前，轻轻把陈若云涌入怀中。
　　陈若云没有拒绝，头靠在周扬胸口，俏脸通红。
　　好一会儿，陈若云道：“周先生，虽然你身份很高，但我也不是那么随便的，你要娶我，可以，但必须要给我办一个盛大的婚礼，对了，你还差我一个求婚仪式。”
　　“好。”
　　周扬用力点头，又道：“那你还叫我周先生。”
　　“叫你周先生怎么了，你本来就是我先生。”陈若云紧紧抱住周扬，娇羞的说道。
　　接下来的几天，周扬接到了好几个祝福电话。
　　都是高层打来的，祝贺周扬找到了真爱。
　　而李天舒这边，还特意跑过来，询问周扬打算什么时候办婚礼，又准备怎么办。
　　最后，还是请人算了好日子，定在了明年今年八月二十六号。
　　“周先生，婚礼的事情你不用操心，我交给专人去办，保准您满意。”李天舒离去的时候，拍着胸脯给周扬保证，好像在完成一项政治任务一样。
　　周扬有些哭笑不得，他其实更想要一个简单的婚礼，但想想又觉得亏待陈若云。
　　陈若云，值得一个盛大，让所有女孩子都羡慕的婚礼。
　　一月八号，周扬乘坐专机，前往SZ。
　　出了上次的事情之后，国家哪里还放心周扬再乘坐民航，直接给周扬安排了一架专机，最豪华的湾流G700，并且在研究所附近修建了一个机场，方便周扬乘机。
　　飞机滑行停靠在SZ机场专用跑道上。
　　周扬拉着陈若云走下飞机，确认了关系之后，两人感情急剧升温。
　　有专车，接上周扬离开，下榻一栋环境优雅的别墅。
　　“对了子瑜，请余总过来吃饭。”
　　周扬道，既然来到SZ，总要跟余长宏见个面，一起吃个饭的。
　　“周先生。”
　　余长宏看到周扬，表情有些激动。
　　两人客套一番，在后面的私人花园坐下聊天。
　　“圣诞节的时候，你们的旗舰机好像上市了吧，卖的怎么样啊。”周扬问道。
　　这可是全世界，第一台搭载天芯100的手机。
　　提起Mate40，余长宏就是一声长叹，道：“卖的好是好，就是波折不断。”
　　“哦，怎么说？”
　　周扬一奇。
　　“我们发售第二天，苹果就全线降价，而且一降就是一千块，这摆明了是要跟我们打价格战。”
　　余长宏说着，然后笑道：“可惜的是，他们失策了，没想到就是降价，也没卖过我们。”

