第375章 虚拟仓
　　看到周扬，现场气氛立刻热烈了起来。
　　“周先生有些憔悴了啊，都有胡子了。”李彦宏感慨道。
　　舞台上，周扬就穿着一件普通的白大褂，连领带也没扎，唇上都有了短须，应该是好几天没顾上刮胡子了。
　　周扬也从来没有在乎过形象什么的，就刚才，他还在开会讨论地球到火星之间的卫星布置事宜，结束之后，根本没有时间整理，直接来发布会了。
　　马华滕几人感慨不已。
　　“可想而知，这一段时间周先生有多少事情要忙。”马芸道。
　　舞台上，周扬开口，声音传遍每一个人的耳朵，道：“我时间有限，就不废话，直接说了。”
　　这一回可不是客套，是真的时间紧张。
　　周扬现在一天恨不得掰成两天过，从月球回来，从来没有回过家，甚至于连跟家里视频的时间都没有。
　　陈若云也体贴的没有打扰周扬，全力支持周扬的工作。
　　周扬一挥手，一台虚拟仓出现在身边。
　　“这是一台虚拟仓，具体的原理什么的，我就不多介绍了，反正说了你们也不一定听得懂。”周扬道。
　　此话一出，不少人都露出会意的笑容。
　　周扬性格就是这样，简单直接，从不矫揉做作，反而显得更真实。
　　不过众人更多的注意力还是放在虚拟仓上面。
　　“是虚拟仓，这玩意儿跟虚拟头盔有什么区别吗，不都是进入虚拟空间。”
　　“那必须不一样啊，躺着更舒服啊。”
　　“这话说的，你用虚拟头盔，还不是一样躺在床上。”
　　众人议论纷纷，实在不知道这虚拟仓和虚拟头盔有什么差别。
　　周扬道：“虚拟仓的主要作用，是可以让你长时间的进入虚拟仓，与你加注的营养液有关。”
　　虚拟仓转动，下方打开一个隐藏门，内部可以看到两个容器接口。
　　“这里有两个营养液的容器，一个容器的营养液，可以让你在虚拟世界中待上三个月时间，两个容器，就是六个月，半年时间。”
　　“也就是说，借助这台虚拟仓，你最多可以在虚拟世界停留六个月时间，而不用担心身体出任何问题。”
　　周扬说完，在场已经是一片哗然。
　　虚拟空间虽好，但玩游戏有防沉迷系统，虽然外星人出现之后，政府有意放开了虚拟游戏的时间，但一天也只有十二个小时。
　　而且戴着头盔，哪怕是躺在床上，时间长了也会饿，尿急了要上厕所，拉肚子要窜稀。
　　可周扬所说，最长半年都可以一直在虚拟仓内，着实让众人意外不已。
　　“一下子半年时间，这也太夸张了吧，拉屎撒尿怎么办，吃饭怎么办？”丁三石惊呼道。
　　李彦宏道：“从技术条件上来说，应该是可以完成的，进入虚拟空间，人体相当于休眠状态，代谢率会极低，同时借助营养液，应该可以满足身体的需求，不过这个拉屎撒尿，还真有点儿麻烦。”
　　这要是在营养液里尿了，或者窜稀了，岂不是混到营养液里，最后又被身体吸收了。
　　“这些都是技术问题，周先生应该早就考虑到了，关键是这东西的意义，还有在这个时候推出的目的。”马芸皱眉道。
　　马华滕点头，道：“长时间进入虚拟空间，这是要把虚拟世界真的作为第二世界了，至于这个时候推出，可能是因为外星人出现，社会有些乱，索性让所有人都进入虚拟世界，维持社会稳定。”
　　众人议论着，台上周扬似乎也猜到了众人担心的问题，道：“我想很多人会担心拉屎撒尿的问题，首先使用虚拟仓，人体的代谢会极少，所以只要再使用之前，彻底排空，可以维持长时间不需要排泄。”
　　“当然，如果你真的要拉屎，系统也会发出警告，提前下线就行了。”
　　让人进入虚拟仓六个月，也没真说让人一直不下线，有什么事情，也可以随时下线。
　　“至于长时间的休眠，会不会对身体造成不适，比如肌肉萎缩什么的，虚拟仓在设计之初，就考虑过了这一点，首先，营养液内含有纳米医疗机的修复液，可以对身体任何的损伤进行修复。同时，内部有按摩设计，就像按摩浴缸一样，对身体肌肉进行放松和按摩，确保不会出现任何身体上的问题。”
　　在场众人纷纷点头，如果安全没有问题的话，谁不想长时间的待在虚拟空间内，享受虚拟世界带来的美好体验。
　　周扬继续道：“虚拟仓已经交付世界各国进行生产，最快下个月一号，第一批虚拟仓就将会上市，相关预售渠道，随后也将会开放。”
　　“至于虚拟仓的价格，很便宜，三万块人民币，同时，每个人购买一台虚拟仓，可以用一个虚拟头盔抵价五千块。”
　　“至于营养液，一个标准单位售价五千块。”
　　“不用嫌贵，这是成本价。”
　　在场众人纷纷爆笑出声。
　　“周先生还真是耿直，最后还特意加上一句，这是怕我们嫌贵吗？”
　　“不过说实话，三万块钱一台虚拟仓，还真不算贵，更别说把虚拟头盔折价之后，也不过才两万五。”
　　“是啊，还有这个营养液，一个标准单位能用三个月，而这三个月之内，不用吃喝，光这一点，就能省下来好多钱。”
　　而各方企业，也纷纷是眼前一亮。
　　售价不贵，说明有大规模推广的可能，如此多的人涌入虚拟世界，并且一待就是几个月，那对于企业而言，可是一件好事。
　　马华滕双眼冒光，脑子里已经冒出了抽奖奖励虚拟仓活动的想法，在虚拟世界中，游戏永远是大头，如今人类在游戏世界中耗费的时间更长，那作为世界最大的游戏公司，可想而知会享受到多大的好处。
　　而这时，舞台中央的周扬挥挥手，身边虚拟仓消失，而后道：“虚拟仓是硬件的升级，同时，在虚拟空间本身方便，还会进行一些小范围的升级。”
　　“比如，全方位的放开游戏沉迷限制，同时，为了更好的模拟真实世界，这一次升级之后，将会开放好感度功能。”
　　“简单来说，在虚拟世界，只要满足足够的好感度，也可以做那种事情了。”
　　此话一出，现场是彻底燃爆了。

