第308章 阅兵
　　M国，佩雷第一时间举行了发布会，对外回应有关外星飞船，还有月球外星人的新闻。
　　被Z国在自己国土上抢走外星飞船，此事对佩雷的打击太过巨大，他的支持率更是跌到了冰点，不出意外的话，百分百是不可能连任了。
　　没有连任的希望，佩雷破罐子破摔，开始有些放飞自我了，这一段时间，可没少在各种场合喷Z国。
　　眼下这抹黑Z国的机会，佩雷怎么可能错过。
　　发布会现场，神采奕奕的佩雷出现。
　　众多记者纷纷举手，佩雷随意点了一位。
　　“总统先生，请问这一次出现在月球上的外星人，和之前发现的外星飞船有关系吗？”记者问道。
　　佩雷笑着道：“我可以负责任的讲，必然有联系，有关这一次的月球外星人事件，NASA也发现了外星人的出现，并第一时间进行了跟踪观察，据我们发现，外星人拥有不可思议的速度，在未知装甲的防护下，就可以在宇宙之中自由行动。“
　　“这种科技水平，远超过我们，不用怀疑，肯定是外星人，而我们有绝对的理由相信，这次出现的外星人，和之前发现的外星飞船有关。”
　　众多记者一片哗然，佩雷都这么说了，那看来这件事是真的了。
　　外星人就是冲着之前的外星飞船来的。
　　又一名记者起身问道：“那这艘外星飞船现在是什么情况，有专家分析，是因为对外星飞船的研究，触动了警报信号，所以外星人才来到地球的。”
　　佩雷道：“你说的这种可能性，有。至于你问现在这艘外星飞船研究到什么地步了，我就不知道了。”
　　众多记者一愣，提问的记者追问道：“之前不是说Z国共同研究的吗？”
　　佩雷轻叹一声，道：“没错，一开始我们和Z国达成的协议是共同研究，有什么研究成果也相互共享，可惜的是，Z国单方面的撕毁了协议，或者说，他们就没有履行协议。”
　　“每一次我们询问对外星飞船的研究进程，Z国总是找各种理由进行搪塞，如今发生了这样的事情，我想Z国需要负起相应的责任。”
　　众多记者又是一片哗然，佩雷这是直接向Z国问责了。
　　“地球是属于我们所有人类的，Z国单方面的行为，导致外星人出现在地球，这是一种不负责任的行为，我希望Z国可以给全世界所有国家一个交代。自从年初的时候，Z国退出联合国框架，建立了什么科学技术共享联盟，打着共享科技的口号，实际上是对外扩张，意图称霸全球。”
　　如今黑Z国，佩雷是没有任何的心理负担，而且黑起来那是一套接着一套，太熟了。
　　在场记者奋笔疾书，一幅幅看热闹的表情，他们现在就想知道，Z国会作何回应。
　　Z国，外交部记者发布会上。
　　许多外媒记者就问起了外星人，还有佩雷发言的事情，询问Z国政府如何回应。
　　发言人赵磊表情轻蔑，道：“首先，M国对我国的指责完全就是无端的污蔑，对此，我国政府不做任何的回应，因为没有必要。”
　　赵磊一副我都懒得回答你这种低级问题的表情，一句话把所有记者给堵了回去。
　　“至于你们所关心的外星人，后天，自有分晓。”
　　说完，赵磊转身离去，无视众多提问记者。
　　赵磊的回应不多，但正所谓字数越少，信息量越大，在场众多记者，都敏锐的嗅到了一些东西。
　　不回应佩雷的言论，那是基本操作了，这一段时间，佩雷没少黑Z国，Z国也是这副清风拂山岗，你随便黑，看我理不理你的架势。
　　关键是后一句，什么叫后天自有分晓。
　　难不成，对于外星人的情况，Z国还有独家情报？
　　“正常啊，如今那艘外星飞船就在Z国手里，Z国肯定知道更多外星人的信息。”
　　“你们说会不会是这样，这一次外星人出现，是Z国故意的，和外星人接触，甚至于秘密达成了什么协议。”
　　“完全有这种可能啊，Z国拿到外星飞船，这都研究半年了，说不定已经研究出有用的东西，然后联系到了外星人，这次出现在月球上的外星人，说不定就是Z国叫来的，所以刚才赵磊才说后天自有分晓，恐怕是对外公布外星人的存在，或者说公布与外星人达成了合作协议。”
　　“算了，这边猜有什么用，等吧，也就一天了。”
　　“话说后天不是Z国的国庆日，要阅兵的吗？”
　　“恐怕就是因为是国庆日，才会对外宣布。”
　　众多记者议论纷纷。
　　而第二天，相关报道也引发了剧烈的讨论，尤其是Z国暧昧的态度，说明对于外星人有着独家情报。
　　这样的热度，导致全世界对Z国这次阅兵的关注度一下子达到了顶点。
　　之前就有消息爆出，这一次的阅兵，Z国将会拿出大批新式武器。
　　时间一晃，来到了阅兵日。
　　提前一天，周扬就带着家人，来到了BJ的西郊庄园，这种仪式，肯定少不了周扬。
　　阅兵时间定在了上午十点，从早上八点开始，央视频道就对这次的阅兵进行了转播，并且提前进行报道，比如现场准备的情况。
　　上午九点钟，一些受邀的嘉宾纷纷出现。
　　主持人也一一介绍着出场的嘉宾。
　　就在这时，镜头扫过了一个年轻人，然后定格。
　　“咦，是周先生！”
　　主持人意外的一声惊呼。
　　就见镜头中，周扬已经坐在了嘉宾席，身边坐着陈若云，而周扬怀里则抱着已经快十一个月的小周彤，站在原地晃来晃去。
　　“还真是唉。”直播间的嘉宾也是眼前一亮，惊喜的说道：“好像有大半年的时间，周先生没有公开露面了。”
　　主持人点头，道：“是啊，好像从去年纳米医疗机的发布会之后，周先生就一直没有再露面，应该是在做研究吧，之后刑天的下线，应该就是周先生的功劳。”
　　“胡老，您说这一次刑天会出现在阅兵仪式上吗？”
　　对面嘉宾连忙摇头道：“怎么可能，刑天一百零五米高，自重数千吨，不夸张的说，走在马路上，随便一脚就是一个大脚印，不可能的。”

