第499章 准备撤离
　　紧急委员会。
　　“情况就是这样。”周扬把科约奇所说的情况说了一遍。
　　在场几人，唇亡齿寒的道理当然都知道，听闻奥玛人在决战中惨败，损失了所有主力部队，纷纷皱起了眉头。
　　“如此一来，那我们就麻烦了。”Z国负责人长叹道。
　　现场的气氛，瞬间变得凝重起来。
　　半晌，肖恩道：“我们还需要建造更多的战舰。”
　　对面Y国负责人冷哼道：“就算建造再多，短时间内又能建造多少？几百艘？人家可是几万艘起，还有超级武器，我们只有一套，而对方却有很多。”
　　Z国负责人望向周扬，缓缓道：“现在这个情况，一方面，我们要全力备战，建造更多的战舰，另一方面。”
　　他停顿了一下，半晌才咬牙道：“看来我们真的要准备一个撤离计划了。”
　　此话一出，现场一片沉默。
　　周扬也是幽幽一声长叹，撤离计划，当初福克曼一行人出现的时候，他就提议过，但也仅仅是准备，也没想过有朝一日，真的要启动这项计划。
　　但眼下这个情况，可能真的要启动了。
　　周扬道：“如果我们要准备撤离计划的话，那就要准备的更充分一些，相比于以前，我们现在掌握了空间跳跃技术，可以走的更远，假如我们要隐藏自己，我觉得，至少要走出一百光年。”
　　一百光年，已经很远了，远到德萨丁文明都懒得再追击人类文明的地步。
　　话到这儿，周扬喊了一声伏羲。
　　“先生。”伏羲的声音响起。
　　周扬问道：“帮我找一下，现在我们观测到的宜居星球中，在距离我们一百光年左右的星球，有什么合适居住的星球。”
　　伏羲瞬间就说道：“有的，在狮子座之中，有一颗叫做k2-18的红矮星，他的一颗行星，被命名为k2-18b，位于宜居带中，根据我们的观测，这颗行星是一颗海洋星球，表面温度在10摄氏度左右，比较适宜居住。”
　　所谓海洋星球，就是星球表面全部被海洋覆盖。
　　当然，以现有人类的科技水平，在这样的环境下生存应该也不成问题的。
　　周扬看向众人，道：“宇宙之中的宜居星球很多，找到和地球类似的，其实也不是什么难事，如今的问题是，我们是所有人类一起撤离，还是有选择的撤离。”
　　此话一出，众人又陷入了沉默之中。
　　现在人类七十亿人口，全部撤离的话，可不是一件简单的事情。
　　至少，运输能力是个超级大的问题。
　　而且抛家舍业，就算真把七十亿人全部送过去了，基本的生存物资怎么办，这可是整整七十亿人，所需要的物资简直是天文数字。
　　众人面面相觑，E国负责人道：“我觉得，我们先找一颗与地球类似的宜居星球，如果有森林，有土地，有生物，至少我们不会第一时间无法适应。至于撤离多少人，我觉得还是能撤离多少，就撤离多少吧。”
　　Z国负责人点点头，道：“从重要的人员开始撤离，一批批撤离，能撤离多少就撤离多少。”
　　周扬叹气，如果这么做的话，那就有一个关键问题，谁重要，谁不重要。
　　这种残酷的话题，在场众人似乎也不想多说，立刻转移话题，讨论其他的应对之策。
　　等会议结束，周扬走出大楼，突然萌生了回家看看的强烈想法。
　　有一段时间，周扬没有回家了。
　　“刘军，安排一下，我要回家。”周扬叫来自己的安保负责人。
　　刘军一愣，连忙道：“周先生，这都已经半夜两点多了，要不您休息几个小时，明天一早我们再回去。”
　　“不，现在就回去。”
　　周扬却是摇头，想了想又道：“算了，我做机甲回去。”
　　当下，拿出手机，让伏羲立刻给自己送一台机甲过来。
　　十秒钟之后，一台机甲从天而降。
　　周扬直接上去，不等刘军等人阻拦，直接没了踪影。
　　机甲从天而降，落在别墅的正门前。
　　左右隐藏在暗处的安保人员也动了一下，迅速的迎了上来。
　　“没事，你们继续吧。”周扬冲众多安保人员摆摆手，转身推了推门，门没开，而且周扬猛然想起，自己连钥匙也没有。
　　不过附近的安保人员应该有，周扬正准备跟他们索要钥匙，门竟然开了。
　　陈若云探出头来，看到周扬，满脸惊喜。
　　“你怎么还没睡？而且怎么知道我回来了。”周扬一愣。
　　陈若云指了指右上方的摄像头，然后道：“彤彤想爸爸了，闹了好久才睡，我睡不着，对了，你怎么突然回来了。”
　　周扬心头一颤，道：“没，临时有些时间，回来看看，彤彤睡下了吗，我去看看。”
　　在房间里看到熟睡的女儿，周扬也是感慨万千。
　　陈若云从后面轻轻抱住周扬，轻声问道：“怎么了，是不是出事了。”
　　周扬示意陈若云小声，然后出门。
　　让陈若云给自己弄点儿吃的，周扬一边看陈若云煮面，一边道：“若云，你们恐怕要撤离地球了。”
　　陈若云猛地一愣，惊讶道：“事情已经到了这么严重的地步吗？”
　　撤离地球，这是要放弃地球，认定必败了。
　　周扬叹气道：“虽然还没到最后一刻，但是眼下的局势并不是很好，撤离就撤离吧，也就是换个星球居住，都一样，只要我们在一起，哪里都是家。”
　　陈若云目光柔和了一些，道：“话是这么说，可是这突然离开了地球，感觉有些别扭，而且是所有人都撤离吗？”
　　周扬沉默一下，微微摇头，道：“所有人撤离，可能会来不及。”
　　运输力实在是有限。
　　陈若云满脸惊讶，但也没有说什么。
　　接下来的几天，周扬也没急着回科学院，他现在在家办公也是可以的。
　　而撤离计划，也是在暗中准备着，通过筛选，一颗距离地球八十九光年的行星进入了人类视线。
　　相比于k2-18b，这颗星球可能条件要更好一些，因为有陆地，而且重力，体积，自转周期什么的，和地球也比较相似。
　　在获知奥玛人惨败的第十一天，人类派出了第一支舰队，前往这颗被命名为希望的星球，进行先期探测。
　　而就在舰队出发的第二天，周扬突然收到了监狱岛这边的消息。
　　高成的研究，完成了！

