第484章 把手机卖给外星人
　　在场众人，疯狂点头。
　　“对，毫不犹豫的摧毁他们。”
　　“我们E国人最讨厌叛徒了。”
　　“各位，他们就是一群普通商人，按照咱们Z国的老话说，他们成不了气候的。”F国负责人说道。
　　这帮家伙，现在也是疯狂补Z国历史，一个个都是Z国通。
　　Z国负责人笑道：“周先生提出的这两个建议非常好，但是具体的实施细节，还需要再讨论，那今天的会议就先这样吧，各位回去之后可以思考一下实施的方法，各自做一个方案，两天之后，我们再开会讨论细节。”
　　众人纷纷点头，立刻下线。
　　这会开的，要人命啊！
　　周扬却没有下线，Z国负责人说完之后，看了他一眼，应该是有话想单独说。
　　等就剩下两人，Z国负责人一挥手，会议室变成了一座庄园。
　　两人起身，边走边谈。
　　“是我冒失了，没有考虑清楚就提了出来，现在他们心里，恐怕已经有些想法了。”周扬叹气道，政治方面，自己还是嫩啊。
　　Z国负责人摇摇头，道：“不，你的方法是好的，而且就算你不提出来，你以为他们心中就没有想过吗，恐怕在发现外星文明的那一刻，他们就已经想过了。”
　　周扬一愣，陷入了沉思之中。
　　这些家伙，一个个都是久经沙场的老狐狸，恐怕还真早就想到了。
　　“那现在应该怎么做？”周扬问道。
　　Z国负责人沉吟一下，道：“我们老话说，天下大势，分久必合，合久必分，未来是什么走向，谁也说不清楚，但是如果势必要分的话，那就随他们去。”
　　“虽然我们都是人类，但毕竟我们是Z国人啊！”
　　一句话，周扬已经明白了很多。
　　固有的观念，不会一下子扭转过来，虽然现在是名义上的一个国家，但实际上还是很多国家。
　　未来会演变成什么样子，谁也不知道。
　　“那我们要压制他们吗？”周扬问道。
　　压制其他国家的发展，比如Z国先放开跑马圈地，或者说只有Z国才有资格占据更多的地盘。
　　还有科研，核心技术只交给Z国人来研究。
　　Z国负责人摇头，道：“不必，我们现在还有共同的敌人，在这个时候，我们只能是人类，也必须是人类，而我们担心的那种事情，就算会发生，也会发生在很多年以后了，可能是我们的下一代人。”
　　“这是一个几乎没可能解决的问题，那就交给下一代人去头疼吧，我们现在要做的是看好眼下，保护好我们人类，让我们人类在这浩瀚星空站住脚。”
　　Z国负责人这么一说，周扬也是豁然开朗。
　　“倒是我杞人忧天了。”周扬道。
　　这个问题，想要彻底解决，就眼前来看，只有一个办法，杀掉所有外国人，就留下Z国人。
　　但这样就是自废武功。
　　就眼下这个局面，大家还是团结在一起的，那就先往前走再说，其余的问题，这一代解决不了，那就下一代。
　　人死如灯灭，就算现在能活120岁，但相比于浩瀚宇宙，也不过是恒河一瞬，周扬觉得，现在他能做的，就是为下一代打好基础，至于以后会怎样，他是真的管不了了。
　　“政治，还是太麻烦，变量太多，还是科研好，一加一永远只会等于二，而不会等于三。”周扬感慨道。
　　Z国负责人哈哈一笑，道：“周先生，别的不说，有您在，至少这一代，他们就永远翻不了身。”
　　大方向定下了，具体实施起来就很快了。
　　三天之后，经过漫长的讨论，紧急委员会初步拟定了一个实施方案。
　　方案一经确定，立刻公开。
　　一时间，全球震动。
　　BJ，移动公司总部。
　　总经理蒋万山正在自己办公室里工作。
　　“蒋总，小米的雷总来了，您要见吗？”秘书推门而去，询问道。
　　蒋万山微微一愣，想了想道：“你把雷总带到会客室吧，我马上就过去。”
　　会客室，蒋万山见到了略显憔悴的雷珺。
　　两人客套一番，分别坐下，蒋万山才问道：“雷总，您这突然过来，不知道有什么事吗？”
　　雷珺道：“蒋总，昨天政府公布的两个政策，您应该知道吧。”
　　蒋万山点头，这件事，他当然知道，两个政策，跑马圈地，私掠许可证。
　　当然，对外肯定不会这么说，一条政策叫促进太空资源开发的政策若干条，另一条叫做充分利用民间力量，加强太空安全的实施细则。
　　官腔是打了，但是明眼人一看具体的细节，就知道这两条政策的深意和目的。
　　雷珺道：“不瞒蒋总，这一段时间，我们小米过的也很艰难，发展进入了瓶颈。”
　　蒋万山微微一笑，艰难他是不信的，虽说这一段时间，因为战争的缘故，大力推广虚拟空间，很多人都“被迫”的待在了虚拟空间，所以现实中的交流少了一些，手机这玩意儿的销量肯定受到了一些影响。
　　但是小米又不只是手机，相关科技产品也不少，紧跟潮流，搞智慧家居什么的，小米还是活的很滋润的。
　　但是瓶颈，蒋万山还是相信的。
　　不过这又不是小米一家的情况，现在除了腾讯这种游戏公司，恐怕所有的公司，都出现了发展瓶颈，没地方发展，不知道该如何发展。
　　“那雷总您找我是什么意思呢？”蒋万山不解问道。
　　雷珺压低一些声音，道：“我听说，咱们殖民了一个文明星球。”
　　蒋万山微微一愣，旋即笑道：“雷总的消息还真是灵通啊。”
　　雷珺略显尴尬的一笑，他也是费了很大力气，才偶然知道这个情况的。
　　蒋万山点头，道：“这个事情我是知道的，好像是比邻星的一个行星，上面有人，但具体什么情况，我就不知道了。”
　　蒋万山也算是官方的人，比邻星B的殖民计划声势并不小，而且官方也没有按照绝密来隐瞒，所以还是有一些消息流传出来的，像雷珺这样有关系的人，知道也正常。
　　雷珺点头，道：“我看第一条政策，是支持民间资本去外太空，去其他星球发展，这个比邻星b虽然不知道是什么情况，但既然是文明，有人，那肯定有科技发展的需求。”
　　顿了一下，雷珺才道：“所以我有一个想法，把手机卖给外星人，蒋总觉得怎么样？”

