第604章 逃离地球
　　林老的讲话结束，信号恢复，卫鹏又出现在画面中，正滔滔不绝的介绍着直播间的福利，只要刷够十万人民币的礼物，就可以让外星人从几十光年之外给你带来生日的祝福。
　　郑博明离开直播间。
　　此时，城市圈内各种有关世界末日的帖子，爆炸一般的出现。
　　郑博明顺手点开一些，看着看着，眉头也皱了起来。
　　“又他妈世界末日了，这两年怎么回事，就不能过点儿安生日子吗？”
　　“行了，别抱怨了，既然明知无法反抗，那就张开大腿，好好的享受吧。”
　　“林老也说了，不是有个什么罗曼计划吗，我还以为会是周先生提出的计划呢，这个罗曼是哪位大神，有人知道吗？”
　　“不知道，科学院的院士列表上没有罗曼的名字，估计不太出名吧。”
　　“我怎么感觉这一次不太靠谱呢，你们想一想，六个月前就出现了问题，以前出了问题，政府反应都是很快的，而且基本上都公布了真实情况，这一回却一下子隐藏了六个月之久，说明这次的问题很严重啊。”
　　“我现在算是看明白了，地球太危险了，还是去外太空吧。”
　　“幸好我们现在有了可以民用飞船，还有空间通道，想去哪儿就去那儿。”
　　“没错，还是跑路吧，往希望星跑，那边环境跟我们一毛一样，早就想过去看看了。”
　　“不光是希望星，还有苹果星，听说苹果也发现了一颗文明星球，环境很适合居住，直接建了一条空间通道。”
　　网络上说什么的都有。
　　但是郑博明注意到，很多人分析这次政府有意隐瞒真实情况，可能真实情况比想象的要严重。
　　而绝大多数给出的避难方案也极为一致，那就是离开地球，去太空。
　　至于怎么去，那就看个人本事了。
　　这时，手机震动了一下，郑博明扫了一眼来电的名字。
　　不在通讯录，但是这一串号码，郑博明印象可太深了。
　　他前女友的号码！
　　迟疑了那么几秒钟，郑博明还是接通了电话，并顺手投放到面前的全息投影中。
　　画面中出现了一个漂亮的女人，叫雪莉，是个TW人。
　　分手的原因，就是因为雪莉太能作了。
　　“亲爱的。”雪莉亲切的喊道。
　　郑博明翻了个白眼，无语道：“打住，咱们已经分手半年了，我可不是你亲爱的。”
　　雪莉媚笑道：“别这么说嘛，虽然我们分手了，但是这么长时间以来，我心里一直有你的，也是爱你的。”
　　郑博明皱了皱眉，道：“说吧，要借多少钱。”
　　前女友突然找上门，张口闭口亲爱的叙旧，十有八九是借钱。
　　雪莉连忙摇头，道：“我不要钱，而且我这次是给你钱的。”
　　“给我钱？”
　　郑博明一奇，精神损失费吗？
　　雪莉点头道：“没错，亲爱的，我记得你在华米集团上班是吧，你们华米集团掌握了好几条空间通道，其中就有希望星的，你能不能带我去希望星。”
　　郑博明愣了愣，他刚才还想来这，要不要申请调去希望星来避难。
　　通讯中，雪莉急忙道：“我可以给你钱，两千万行不行。”
　　郑博明道：“空间通道每天都固定对普通人开放，你自己申请不就行了。”
　　雪莉道：“我当然知道，可是前往希望星的空间通道是热门线路，每天就开放那么四个小时，不知道有多少人申请，你自己去看一看申请的网站，都排到千万名之后了。而且现在不是世界末日了吗，到时候申请的人数肯定会暴增，走正常渠道申请，不知道猴年马月才能轮到我们。”
　　“你是华米集团的人，走个后门还不是轻而易举的。”
　　“等等！”
　　郑博明一愣，连忙打断雪莉，不确定的问道：“我们？”
　　雪莉脸色闪过一抹羞涩，伸手在旁边拉了一把，一个油腻的中年大叔出现在镜头之中，尴尬的冲郑博明点了点头。
　　“给你介绍，这是我一个远房表哥。”雪莉介绍道。
　　郑博明张嘴一句我靠出口。
　　神他妈远房表哥。
　　一瞬间，郑博明心头也是恶心的不要不要，直接挂断了通讯，并把雪莉拉黑。
　　不过雪莉这个电话，倒是提醒了郑博明。
　　打开华米集团的网站，有空间通道的申请权限，华米集团现在一共拥有两条空间通道，一条通往黄金星，一条通往希望星。
　　点进希望星这边的空间通道，排队申请人数高达三千一百四十万，而且这个数字还在一秒几十万的快速上升。
　　每天四个小时的对外开放时间，就算一秒进一个，四个小时也不过进万把人，简直是杯水车薪。
　　郑博明连忙联系自己的顶头上司。
　　通讯一直没有接通。
　　最后倒是来了一条语音信息，道：“行了，别再打电话了，公司不会忘记大家的，只要是公司员工，都可以走空间通道，而且还能把家人带走，一般最多带六个人，多的话，再跟公司申请。”
　　郑博明长松一口气，连忙联系自己的父母。
　　而且自己不是拖家带口，还能搞出来四个名额，郑博明算是明白，为何前女友要联系自己了。
　　郑博明也没打算把名额往外卖，而是准备给父母的亲戚，算是一份人情吧。
　　同样的事情，在全球各地上演着。
　　想走正规渠道前往希望星不是一件容易的事情，那就只能托关系。
　　而且民用飞船瞬间大卖，以前那些舍不得买的，这一次也是砸锅卖铁，想要买一艘飞船，带着家人离开地球。
　　自己能够购买飞船，当然是最快捷的手段。
　　但是这个钱，可不是一般家庭能够承担的。
　　那就只能托关系，或者走一些其他渠道，比如租用飞船，有些之前购买过飞船的人就发现了商机，开始售卖船票，来回的往希望星倒腾人，一趟就不知道能赚多少钱。
　　不过这些手段，相比于人类庞大的基数而言，还是少部分。
　　焦虑还在蔓延，全球各地也出现了一些骚动。
　　第二天，中建突然发出公告，宣布在希望星将会进行一项巨大的建筑工程，招人，男女不限，年龄不限，只要有把子力气就行，工资日结，报名之后，会把你送到希望星进行工作。
　　消息一出，无数人闻风而动，前往官网进行报名。

