第476章 就这么干
　　“行动！”
　　两人立刻开始行动。
　　许鸿飞召唤队员，开始围剿敌人舰载机，马彬带着机甲也加入了围剿之中，瞬间就布置出一张大网，生生的把一艘德萨丁舰载机围了进去。
　　这艘德萨丁战舰似乎也明白逃不掉了，疯狂的攻击者人类舰载机。
　　“老许，要先打破能量护盾。”马彬吼道。
　　“知道。”
　　马彬精神高度集中，心中估算着对方能够承受的伤害，最后一发激光炮，精准的击破了敌机的能量护盾，却没有损毁敌人舰载机。
　　“上！”
　　在能量护盾破裂的一刹那，马彬带人也冲了上去。
　　马斌速度最快，宛若一道幻影，一闪就落在了对方舰载机的舷窗上。
　　德萨丁舰载机是三角形的，在正面中心点的位置，有四面对拼的环形黑色舷窗，马彬的目标就是这里，落在舷窗上面，轰的一拳砸出。
　　喀嚓一声，舷窗玻璃开裂，但是还没碎。
　　马彬也不在意，又是一拳下去，哗啦一下，舷窗碎裂，露出里面惊恐的德萨丁舰载机驾驶员。
　　但只是下一刻，这家伙就好像体内向外冒火一样，瞬间焚烧成为一团灰烬。
　　这里几乎就在太阳附近，一旦暴露在太空中，瞬间就会被高温蒸发。
　　马彬身形一闪，钻进了驾驶舱。
　　但是看到面前各种虚拟投影，马彬有些傻眼，他这一眼扫过去，根本没有看到操作杆。
　　上一次许斌钻入福克曼一行人的舰载机，那舰载机还有操作杆，傻子都知道怎么操作，而眼前德萨丁的战舰，显然要更先进，连操作杆都省了，马彬猜测，这舰载机极有可能和人类一样，是脑电波接入的。
　　一通乱按，却没有任何反应，无人操作的舰载机仿佛宕机了一般，悬停在太空之中。
　　“妈的，来两个人，推我一把，把我甩进能量护盾里面。”马彬吼道。
　　几名队员立刻上前，推动舰载机向敌方战舰前进。
　　等靠近敌舰数百公里的地方，机甲发力，把舰载机甩了出去。
　　靠着这最后一次加力，舰载机的速度也再次攀升，如一道利箭一般射向一艘战舰。
　　这是一艘三千米的战舰，除了主舰之外，最大，也是数量最多的战舰，应该是主力战舰。
　　“老马，你确定你驾驶的舰载机是这一艘战舰的吗，万一要是不是怎么办。”许鸿飞的声音突然想响起。
　　按着道理，自己的舰载机回自己的战舰，之前许斌那一次，福克曼就一艘战舰，所以根本不用分辨，而现在几十艘战舰，上万架舰载机，早就分不清哪架舰载机从哪艘战舰出来的了。
　　马彬咬牙道：“都这个时候了，管不了那么多了，试了再说，反正我感觉行。”
　　话说着，马彬已经接近了这艘战舰的能量护盾。
　　“给我进去啊！”
　　马彬双目死死盯着前方能量护盾，咬着后槽牙说道。
　　啵的一下，好像穿过了水面一般，马彬身下的舰载机，毫无阻碍的穿过了能量护盾。
　　“成功了！”
　　马彬兴奋的大吼道：“我先去铁扇公主肚子里闹一会儿，你们继续，就这么干，能行！”
　　周围，也有逃脱的舰载机返回战舰修整，所以巨大的战舰底部，开了两个舱门。
　　那里，就是突破口！
　　马彬纵身跳出舰载机，身化闪电，一个闪烁，便已经冲入了其中一个舱门。
　　舱门内，应该是一个中转舱，有数条通道，通往不同的舱室，而每一个通道尽头，应该都有气密舱。
　　马彬随便选了一条通道，纵身冲出。
　　想要对敌方战舰造成破坏，最好的方法就是打破气密舱，一旦舱内失压，绝对会引发敌人的混乱。
　　前方，就是气密舱，此时舱门大开，马彬闯入，立刻被检测到。
　　很显然，敌舰已经识别出，马彬并不是战舰的作战单位，发出了警报。
　　整个气密舱警报声大作，马彬取出激光枪，对着面前的气密门，开了火。
　　气密门很厚，但也没有那么厚，毕竟这里并非战舰最外层的装甲，而是内部的气密舱，安全要求低的多。
　　一连串的激光束轰击下，舱门破裂了。
　　瞬间舱内失压造成的后果，宛若一道飓风，一道洪流，席卷而来。
　　轰的一下，原本只破裂的气密舱门轰的一下裂开了一个巨大的缺口，内部的气压疯狂的向外倾泻。
　　马彬身形一闪，从缺口钻入了敌舰内部。
　　内部，应该是一个维修平台，停靠着不少机甲，还有一些造型奇特的大型装甲，但是这一刻，就好像飓风挂过一般，一片乱七八糟。
　　远处，一道舱门正在缓缓关闭，应该是阻断门。
　　马彬探手抓住一条装甲的大腿，推进器全开，逆着高强负压而上，手下一甩，把这条大腿塞在了舱门的正下方。
　　缓缓落下的舱门正好被机甲大腿卡住，马彬闪身从舱门下钻入其中。
　　后方，是一条走廊。
　　由于密封舱门没有关上，高强负压还在造成巨大的破坏，不过极远处，有一扇舱门又在缓缓合拢。
　　马彬抽出双剑，疯狂乱舞，长达十米的激光剑在走廊上下留下一道道伤痕。
　　内部的防护舱门，防护等级要低不少，很快被切割出缺口来。
　　失压的区域继续蔓延。
　　从前方，甚至席卷来一些德萨丁人的残骸。
　　这个时候，所有的舰载机，还有机甲，已经全部出动，在外部战斗，留在战舰内部的，全都是负责各个系统的作战人员，在安全的战舰内部，当然不会身穿机甲，失压状态，根本就是一场灾难，被急剧上升的温度和高强压瞬间杀死。
　　而身穿机甲的马彬，则是如鱼得水一般，反正也不知道战舰内部结构，凭着感觉，一路向上层疯狂破坏。
　　没人来阻拦马彬，战舰内部更不会有防御武器，而且很多作战人员根本不用马彬攻击，就已经被失压杀死。
　　如此不过二十秒时间，马彬已经在敌舰内部造成了巨大的破坏，再击破一层通道，向上一跃，伴随着强大的气流，一间造型特殊的巨大舱室出现在了马彬面前。
　　在舱室中央，有一台巨大的装置，大到足有上百米高，一看就是重要装置。
　　既然是重要装置，马彬还有什么好客气的，直接一剑，朝着一段管子劈了上去。

