第211章 大白发布
　　看到这一幕，许多人都差点儿笑喷了。
　　“大白表示，伤害性不高，侮辱性极强啊。”
　　“不过这大白好智能啊。”
　　“废话，本来说的就是接入人工智能程序。”
　　周扬接过可乐，一板一眼的道：“连瓶可乐都不会开，你说要你有什么用，还不如卖掉算了。”
　　大白脸上立刻浮现一个委屈可怜的表情，连忙道：“主人，别卖掉我啊，我很有用的，可以给您捶腿。”
　　说着，连忙跪下，给周扬捶腿。
　　“对了，我还能拖地呢。”
　　大白又起身，跑去拿来拖把，哼哧哼哧的拖起地来。
　　观众们看到这一幕，感觉好笑的同时，纷纷惊呼大白也太智能了吧。
　　“这东西好萌啊，好像要一个，软绵绵的抱着一定很舒服。”
　　“而且买回来还能干活，简直就是家务小能手啊。”
　　“就是不知道要卖多贵，别卖的太贵就行。”
　　“估计也不便宜，毕竟是个机器人呢，而且据说功能很多，怎么着也的要一辆车的价钱吧。”
　　“劝退劝退，如果真要十几万，买不起啊。”
　　众人议论纷纷，这时，视频也结束了。
　　众人也算是看明白了，周扬这就是在给大白做宣传。
　　不过事实证明，效果不是一般的好。
　　各大媒体账号纷纷进行转载，大白机器人的热度，也是瞬间冲到了热点榜第一。
　　抖音，微博，百度，关注度高的惊人。
　　很多名人也表示，一旦大白上市，立刻就要购买一台，也享受一下周扬同款的感觉。
　　至于李彦宏，则是惊喜不已，他想让周扬来发布会现场，帮忙宣传一下，得知周扬决定不来，还是很遗憾的。可是没想到周扬竟然用这样一种方式帮他们做了宣传。
　　而且宣传效果还这么好。
　　时间来到六月六号。
　　百度花费重金，在全平台进行了直播。
　　发布会的主持人，是李彦宏自己。
　　他也是很久没有公开露面了，跟众人打过招呼，就道：“原本呢，我准备了很多台词来介绍我们的大白机器人，但后来发现，周先生通过视频，已经把我们的大白机器人介绍的差不多了。”
　　现场嘉宾发出了会意的笑声，周扬那一条视频，算是把大白的热度推到了极点。
　　“不过呢，该介绍还是要介绍的。”
　　接下来，李彦宏就开始介绍大白机器人的情况，从蒙皮材料，到内部结构，相关数据等等。
　　这些技术资料，关心的人并不多。
　　因为从周扬视频中的大白来看，已经完美的符合了他们幻想中的大白机器人。
　　足足一个多小时，李彦宏才介绍完。
　　“那么接下来，就是很多人最关心的价格问题了。”
　　李彦宏道。
　　在场众人一下来了精神。
　　网络上提起大白，首个反应是喜欢，第二个反应就是这玩意儿一定很贵吧。
　　也有很多人，专门讨论大白的价格，太低了应该不可能，这毕竟是个机器人，是个大件。
　　但是太贵了，估计也不太可能，众人分析的原因之中，最令人信服的一个原因反而是百度现在是一家国企。
　　国企当然是要盈利，但更多的时候，却是要配合国家战略方向，有人就分析，机甲都上天了，人工智能也出来了，但国家却至今没有推出未来世界中的智能机器人。
　　当然，奢望民企来推出也是不可能的，因为这些关键技术都掌握在国家手里。
　　那么国家不推出，可能有大方向的考虑，所以眼下百度推出这款大白，可能就是国家的一次尝试，先看看社会的接受度，还有智能机器人会对社会造成什么影响之类的。
　　任何东西，永远只有推出之后，才会知道他会产生什么样的影响。
　　一些高科技，被玩坏的例子不要太多。
　　所以众人推测，作为一项试验性质的产品，可能定价不会太高，尽可能的让更多人拥有大白，只有这样，才能达到测试的目的。
　　这个猜测，还得到了很多人的认可。
　　最终，众人推测，大白的价格，可能在十万到二十万区间。
　　但具体是多少，不到发布会这一天，谁也不知道。
　　李彦宏没有过多卖关子，直接一挥手，大屏幕上出现了一串数字。
　　   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】！
　　看到这个价格，现场一片沉寂之后，爆发出了惊人的掌声和欢呼声。
　　各大直播平台，也是一阵狂呼。
　　“我去，我是不是少数了一个九，才四个九吗，九万块，真的假的啊。”
　　“我之前想着，这玩意儿怎么着也要一二十万，那时候觉得毕竟是个大玩具，买回来也没什么用，现在才九万块，心动了，我真的心动了。”
　　“九万块，没说的，良心价。”
　　“是我太穷了吗，为什么九万块我也觉得好贵，这不就是个大号玩具嘛，买回来有什么用。”
　　“人家不是说了嘛，还可以监测你的身体健康，帮你发现疾病什么的。”
　　“那我可以去医院啊，去医院做个体检也花不了九万块吧。”
　　各大直播平台，说什么的都有，有说良心的，也有嫌贵的。
　　虽然李彦宏把大白介绍的很好，但在很多人眼中，他就是一个大号玩具，许多人还在为一日三餐奔波着，哪有闲钱购买这么一个大玩具。
　　发布会现场。
　　李彦宏在公布了价格之后，又道：“为了照顾一些低收入，但又有购买意愿的人，我们还将会推出一年的免息分期服务，也就是说，只要七千五百块钱，你就可以把大白带回家。”
　　“而大白的具体上市时间，将会定在六月十五号，我们已经准备了充足的货源。”
　　发布会结束了。
　　但是有关大白的热度却没有结束。
　　而且国外的媒体也进行了转载报道，世界上第一款人工智能机器人，而且还拥有这么憨厚可爱的外表，谁不喜欢。
　　但百度并没有在国外推出大白的计划，搞得很多外国人看到报道之后，首先的想法就是为什么这东西不在国外上市。
　　就在这种热议之中，一晃，时间来到了六月十五号。
　　百度官网，第一时间开放了销售渠道。
　　而且全国五十四家大型体验旗舰店，也是准时开业，恭迎每一个用户。

