第331章 超级工厂
　　到场的企业家，可以说是全球各行业最顶级的企业家了。
　　同时，直播镜头后面，是全球几十亿人的目光。
　　但是常鸿飞没有任何的怯场，来到舞台正中央，轻咳一声，微笑着道：“那么就让我们直接进入正题吧。”
　　简单直接，却也可以看出常鸿飞内心的强大。
　　“首先，我们将会向全球推出第一代标准机器人。”
　　常鸿飞微微一挥手，身后的舞台打开，一台机器人缓缓走出，来到常鸿飞身旁。
　　在场所有人的目光，瞬间聚焦过来。
　　就见这是一台人形机器人，通体是灰黑色的磨砂金属色，结构本身没有什么特别跳脱的地方，有手有脚，如果蒙个皮的话，应该和人类无异。
　　常鸿飞指着机器人介绍道：“这是一台多用途，适用性极强的机器人，拥有超强的灵活性，不如这样，我让他给我们打一套拳吧。”
　　“打一套拳？这么灵活的吗？”
　　“应该可以吧，看起来比大白灵活多了。”
　　台下出现一些议论声。
　　舞台中央的机器人也开始行动，双手在胸前抱拳，用一个年轻男人的声音道：“那我就献丑了。”
　　说完，直接拉开了架势。
　　一个标准的长拳起势。
　　仅仅这一个动作，就看出这台机器人拥有惊人的协调性。
　　“好灵活。”王昊宁一声惊呼。
　　这台机器人，王昊宁也是第一次见到。
　　旁边马斯克表情凝重的点点头，道：“我注意到这台机器人拥有很多类似于肌肉的结构，任何一个动作，身上这些类肌肉的结构都会做出对应的变化，应该就是因为这个原因，才能让他拥有高度接近人类的灵活性。”
　　“而且这控制系统太厉害了，这台机器人应该是周先生做出来的吧，毕竟周先生研发出了机甲，对于机器模仿人类行动方面的研究应该是世界最强的。”
　　王昊宁看了一眼马斯克，道：“厉不厉害的另说，不过你要说这机器人是周先生做出来的，我就不敢苟同了。”
　　“哦？”马斯克一愣。
　　王昊宁看着台上拳拳生风的机器人，道：“周先生研究的可不是一般东西，这种机器人，难度太低了，周先生哪会有功夫研究这种低级的东西。”
　　马斯克不由得瞪大了眼睛，难度太低了，这要是难度低，那就没难的了。
　　这时，台上的机器人也打完了一整套长拳，气定神闲的收势。
　　“诸位应该看到了吧，这台机器人拥有超强的灵活性，人类能做出的动作，他可以完成百分之九十二。”常鸿飞继续介绍。
　　“同时，他拥有人工智能，独立的人格。”
　　“简单来说，除了内核，他和我们的差别并不大，所以人类可以从事的工作，他也可以完成，而且拥有更强的学习能力，可以适应不同难度的工作。”
　　“可见的未来，它可以成为流水线上的工人，可以送外卖，可以收银，任何人类可以从事的工作，他都可以完成，而且可以完成的更好。”
　　“不知疲倦，不会懈怠偷懒，永远保持最高效率，他是一台机器人，但也是一台机器，一台更智能的机器。”
　　在场众多企业家眼睛是越来越亮。
　　这简直就是最完美的工人。
　　人会累，会懈怠，会偷懒，工作的效率也有高低差别，心情不好了，还会撂挑子不干。
　　但是机器不会，设定好程序，只要电量充足，机器运转正常，就能干到死。
　　不过以往的工业机器人，往往只能完成特定的一个生产环节，而且有些环节，必须要人类来完成，因为工业机器人设计的再好，也无法完全的复刻人类的动作。
　　但眼前这台机器人不一样，人类能完成的动作，他基本上都可以完成，他有手有脚，和人类已经无太大诧异。
　　“东西是好，就是不知道价格怎么样，如果太贵了，那投资可不小。”
　　“估计不会便宜，毕竟科技含量这么高。”
　　“不过能节省下大量的人工成本，管理成本，而且良品率什么的，肯定可以控制的更好，所以从这个角度来说，用机器人来替换人工，还是划算的。”
　　在场众多企业家低声议论纷纷。
　　而观看直播的普通人，则是有一种末日降临的感觉。
　　“完蛋了，这玩意儿也太灵活了吧，这要是蒙上一层皮，跟人类基本上没有太大区别了，那我们能做的工作，岂不是全被机器人替代了，那像我们这种没有技术，只能在工厂打工的普通工人怎么办，直接失业吗？”
　　“是啊，没听这个常鸿飞说，连送外卖，收银，端盘子这种最简单的工作也能完成，这是彻底不给我们活路了啊。”
　　“之前周先生在科学大会上说要用机器人全面替代人类，我就觉得不对劲，现在看来，真的是要失业了。”
　　“你们还是太杞人忧天了，周先生什么样的智慧，国家的每一项政策，又是多少精英人士商议之后才决定的，你们能够想到的，周先生他们肯定也想到了。”
　　“就是，周先生当时也说了，机器人的推广，是为了替代重复简单的生产工作，而目的是解放人类，让我们从事其他事情，提升自己，搞点儿精神文明建设什么的，难道你想天天在流水线上虚度青春，还是做一点儿自己喜欢的事情，我早就想冲浪了，以后搞个冲浪教学去。”
　　“我早就不想在工厂干了，只要能保证我的基本生活，然后再给我机会，我就重拾我小时候的梦想，唱歌去，争取做个歌手。”
　　“你们这些人说的，好像谁还没个梦想似地，我的梦想是踢球，奶奶的，看着Z国队就来气，话说咱们都一统全球了，那世界杯也该取消了吧，直接来个Z国杯吧。”
　　网络上议论纷纷，但是很多人还是要更理智一些，相信周扬，也相信政府。
　　发布会现场。
　　常鸿飞继续道：“标准机器人的价格，暂时还没有定下，所以我们直接进入下一环节，那就是我们以机器人为主，模块话，拥有高度自由行的超级工厂系统。”
　　“我打个形象的比方，所谓超级工厂，就是根据你要生产的商品，还有生产的工序，像拼乐高积木一样，把一样样通用性的功能模块组装在一起，变成一座超级工厂。”

