第362章 稳定
　　迟疑了那么一下，陈朝阳立刻卷起袖子往超市里冲。
　　但是人太多了，就像高峰期挤地铁一样，还没站稳脚跟呢，就被人挤了出来。
　　就在这时，伴随着尖锐的哨子，远处急匆匆开来一辆巡逻车，而后，几名城管在社区工作人员的带领下跑了上来。
　　“都不许再抢了！”社区工作人员是个中年妇女，操起扩音喇叭，中气十足的喊了一声。
　　在场众人，全都惊住了，纷纷扭头望向中年妇女。
　　中年妇女叉着腰，喊道：“你们这一个个干嘛呀，天塌下来了吗，没有，就算真塌下来，还有个高儿的顶着，你们慌个屁啊！”
　　她这一喊，还真把现场众人都给镇住了。
　　不过人群之中，还是有一个中年妇女嚷道：“许大姐，你这话说的轻巧，我家儿子跟我说，外星人打过来了，让我们赶紧屯粮，晚了就买不到了。这外星人啥的我也不懂，可要是我吃不上饭，我上你家吃去啊。”
　　“就是，马上都世界末日了，我要吃饭。”
　　人群之中，几个人七嘴八舌的一说，眼见着人群又要骚乱。
　　“我看谁敢动！”中年妇女大喊一声。
　　身后四个城管往前方一站，虎视眈眈，似乎随时要冲出，压迫感十足。
　　这可是传说中拳打三山，脚踢四海，Z国最强的民间武装力量。
　　在场众人还真有些发憷，纷纷不敢动了。
　　中年妇女喊道：“都着什么急啊，不就是吃的吗，我可以在这边给你们保证，吃的管够！街道办已经下通知了，说市里已经下了决定，优先保障居民基本生活保障，现在市里的储备库有的是粮食，别说一年两年，就是十年，也够你吃的。”
　　“而且市里还下了通知，在这个时候，谁要是哄抬物价，扰乱社会秩序，统统按扰乱治安罪，让警察带走处理，王大海，你这个小兔崽子是不是想坐牢了？你要是再敢胡乱涨价，看我回去不跟你爸说，让他收拾你！”
　　胖乎乎的超市老板脖子一缩，头都不敢露了。
　　“行了，都散了，还杵着干嘛呀，该上班的上班去，该上学的去上学，我还是那句话，天还没塌，就算真塌下来，还轮不到你们操心。”
　　在场众人面面相觑，但是在中年妇女凌厉的目光之下，还是迅速散去。
　　四名城管也立刻上前，一边帮助王大海收拾凌乱的现场，一边下发了城市管理局和工商局的联合通知文件，一句话，不许涨价，谁涨价就处理谁，轻则封店，重则重罚。
　　收拾妥当，一名城管才对中年妇女道：“许大姐，还是您厉害，老将出马，一个顶俩。”
　　“那是，我在这一边几十年了，谁不认识，谁敢不给我三分面子。”中年妇女得意哼哼一声，道：“走，下一场。”
　　同样的一幕，发生在全国各个城市之中。
　　在国外天文台发布了与外星人战斗的视频之后，国内明显出现了不小的骚乱，但是骚乱来的快，平息的也快，社区维稳，大批警察上街。
　　最关键的是，国家实实在在的发布了很多条例，并且立刻调拨了大批储备粮食，平息物价。
　　而且对于市场上哄抬物价的商人，也是毫不犹豫的处理。
　　危急时刻，当用重典，一场波澜，几乎是瞬间平息。
　　陈朝阳被轰了回来，没有抢到大米，心里又是郁闷又是担心，上网上搜了一下相关的新闻，发现情况还真的很严重。
　　因为这一场战斗离地球太近了，加上也正好在直播月球基地的落成，很多天文台都观测到了。
　　整个过程，可谓是惨烈，很多军迷都分析，虽然最后Z国获胜了，但外星人只来了一艘战舰，如果一下子来个很多艘，那地球绝对抵挡不住。
　　这也是很多人惊呼世界末日的原因。
　　就在这时，手机响了，是张强打过来的。
　　视频中，张强多了一个熊猫眼，捂着冰袋问道：“老陈，抢到米了吗？”
　　陈朝阳郁闷的摇头，道：“别提了，被我们社区的人轰回来了。”
　　“一样啊。”
　　张强叹口气，道：“不过我又发现了一个抢米的手段，在网上，赶紧去抢，所有的外卖网站，好像全部都有大米油面什么的，而且价钱都超低啊，我都已经下单了。”
　　“是吗？”
　　陈朝阳眼前一亮，连忙登陆相关APP，发现无论是美团，还是天猫京东，全部都多了一个醒目的米面专区，里面介绍了，说是响应国家号召，准备了大量的米面，优惠发送，保障人民的基本粮食需求。
　　陈朝阳眨了眨眼睛，脑海中首个念头是这帮资本家怎么突然如此好心了。
　　点开一看，发现不仅库存量多的惊人，而且价格如张强所说，真的很优惠，几乎是市价的七折左右。
　　一看这，那还有什么好说的，陈朝阳连忙下单了一批米面，然后惊奇的发现，竟然实时开始配送了。
　　这时，张强突然道：“对了，你刚才不是让我陪你打游戏的吗，上线呗，推萨拉蒂拿首杀去。”
　　陈朝阳瞪大了眼睛，道：“哥，这都什么时候了，你还有闲心玩游戏？”
　　而且这话好像不久前，张强刚对自己说过。
　　张强老脸微微一红，撇撇嘴道：“我突然觉得，之前社区的人说的也对，天塌下来也轮不着我们操心，而且就算外星人真打过来了，我们也没招，所以该咋咋的吧。”
　　“最关键的是，我刚才发现神迹更新了一个公告，将会大幅度提升副本的爆率，而且增加了官方回收渠道，咱们要是拿了萨拉蒂的首杀，爆了死亡权杖，就是官方回收，也是两万大洋啊，大哥，两万啊。”
　　陈朝阳眼角抽搐了一下，道：“你等着，我去拿头盔。”
　　这时候，陈朝阳也突然想开了，人死鸟朝天，随他去吧，这要是死了，该推倒的BOSS还没推，他会死不瞑目的。
　　美团总部。
　　“老板，后台订单量太大了，咱们都来不及送了，而且咱们这么做，赔的也太多了吧。”
　　美团老板刚刚挂断电话，道：“人手不够是吧，没事儿，矩阵能源紧急给我们批了三十万的工业机器人名额，你抓紧时间跟他们接触一下，看看怎么接手。”
　　“至于赔钱，谁告诉你这些米面什么的是我们买回来的，你也动动脑子，这是国家的储备粮好不好。”
　　手下瞬间会意，从头到尾，这一切行动都是国家的稳定手段。

