第485章 东印度公司
　　蒋万山定定的看着雷珺半晌，才确定雷珺没有开玩笑。
　　“雷总，这事儿你应该找政府，干嘛来找我啊。”蒋万山笑道。
　　雷珺道：“我看了，政策里面说，任何有意向的企业和个人，都可以向当地政府机构提出申请，经过审核之后再确定具体的合作方式。倒不是我有意说政府的不是，只是如果按照这个流程去申请，恐怕吃屎都赶不上热乎的。”
　　蒋万山一阵哭笑不得，这比喻，实在有点儿重口味。
　　但不得不说，雷珺说的可能还是真的。
　　雷珺继续道：“我是做手机的，而蒋总您是做通讯的，这要是在外星开疆拓土，通讯作为基础设施，必然是少不了的，所以我才想着，能不能搭上您这边的顺风车，看看能不能有合作的机会。”
　　蒋万山陷入了沉思之中。
　　这时，雷珺又道：“我们可以做全系列的合约机，并且给你们移动公司百分之十的返利。”
　　蒋万山眼睛亮了亮，但想了想还是摇头，道：“雷总，这件事，我恐怕真的无法帮助到你，倒不是我不想帮你，而是这项政策刚出来，具体是什么风向，谁也不知道。”
　　雷珺心思一转，就明白蒋万山的心思了，他是堂堂移动公司总经理，半个官身，公司盈利什么的，其实并不是非常重要。
　　一项新政策，在没有摸透上级是什么意图和考量之前，贸然行动，对于一位政客而言，是一件很不明智的事情。
　　就像那句话说的，不求有功，但求无过。
　　雷珺轻叹一声，知道自己无论说什么，恐怕都无法劝说蒋万山了。
　　又客套了几句，雷珺也主动起身告辞。
　　出门下楼，司机开来车，雷珺正准备上车，眼角余光突然注意到了不远处一辆汽车走下的一道人影。
　　心中一动，雷珺立刻迎了上去。
　　“余总！”雷珺主动打招呼。
　　来人是余长宏，这两年任老爷子也基本上不管事了，公司的权利已经向余长宏移交，现在华为，说一不二的是余长宏。
　　“雷总。”余长宏笑着打招呼，然后有些意外的道：“雷总怎么来移动公司了，莫非有事。”
　　雷珺笑着道：“余总，我大胆的猜测一下，你来移动公司，是不是想和移动公司合作，去外星球开发基础通讯？”
　　余长宏一愣，旋即笑道：“别告诉我，雷总你也是想找移动公司合作，把手机卖给外星人吧。”
　　雷珺苦笑着点头，道：“如果是这样的话，那你就不用上去了。”
　　“怎么说？”
　　雷珺叹气道：“蒋总毕竟不是一位纯粹的商人啊。”
　　一声感慨，余长宏是聪明人，已经明白了很多东西，微微皱眉。
　　这时，雷珺又道：“余总，咱们不如换个地方，好好聊聊。”
　　余长宏点头，两人找了一家五星级酒店，要了包间，上好酒菜，才聊了起来。
　　雷珺道：“余总，说实话，这一次是一个天大的好机会，不瞒你说，这些天我看了很多科幻小说，觉得里面有很多东西说的很对，比如当我们人类强大到一定地步，统治很多星球以后，那商业的发展会到一个更高的阶段，就是把商品卖到全宇宙。”
　　余长宏端起酒杯笑着道：“雷总，打开天窗说亮话，有什么话你就直说吧。”
　　两人碰杯，雷珺道：“这一次的政策，我感觉到是上面有意盘活经济的一种尝试，毕竟你也知道，最近一段时间因为战争的缘故，经济实在是不行。”
　　余长宏点头，他们的核心业务也是损失了很多。
　　雷珺继续道：“这一次呢，又是全球性的政策，但是我觉得，这玩意儿既然是咱们提出来的，那肯定对咱们Z国的企业，还是有一些倾斜和优待的吧，所以这就是一个机会，我想着，要不要整合一些咱们国内，有实力的一切企业。”
　　顿了一下，雷珺低声道：“就像当年的东印度公司一样，反正是对外扩张，去外星球跑马圈地，这不就是殖民嘛，那咱们整合力量，共同出资，最后一同获利，而且这样团结起来，还能抗衡国外的企业不是。”
　　余长宏眼睛微微一亮，沉吟片刻，微微点头，道：“可行，不过我觉得，咱们就算要做，也要分一杯利润给上头，或者说，让上头找一个代言人进来。”
　　雷珺点头，道：“这也正是我要说的，我知道，您和周先生的关系可不一般，能不能帮忙说句话，有周先生帮个忙，那事情可就好办多了。”
　　余长宏苦笑道：“好哇你，到底还是打这个主意。不过我早就跟你们说过了，我跟周先生的关系，没你们想的那么深，而且人家时间宝贵，你忍心打扰他吗？”
　　雷珺有些尴尬的道：“我也知道周先生忙，但这不是没有办法，找不到门路嘛。”
　　余长宏沉吟一番，道：“那行吧，我试试看。”
　　雷珺眼前一亮，道：“好，那其他人我来联系，人越多越好，最好涉及方方面面，就是不知道外星星球科技发展水平是什么样的，如果科技水平不高，那就太完美了，简直就是一个没有开发的超级市场啊。”
　　余长宏点头。
　　一顿饭吃完，两人分别，余长宏考虑再三，还是在吃晚饭的时候，联系了一下周扬。
　　不过接电话的并不是周扬，而是李子瑜。
　　询问了余长宏的来意，李子瑜让余长宏等待，然后去询问周扬是否要听电话。
　　这个时候，周扬正在看前往比邻星的名单。
　　做戴森球的研究，肯定要进行很多实验，而这些实验，肯定不能拿太阳做实验对象，稍微出点儿问题，对地球都是灭顶之灾。
　　那就只能去比邻星b，反正按照周扬原先的计划，也是准备把比邻星搞成戴森球的。
　　不过重引力区是个大麻烦，在那边搞研究，太过浪费时间了，周扬考虑再三，觉得去还是要去，但是要加强通讯和联系，让那边实验的结果，第一时间反馈到地球上，利用时间差，增加研究的时间。

