第658章 你们的底气是什么
　　这几位的情况，维克多是非常了解的，存活了不知多少年，永生不死，宛若神明一般。
　　而且从未现身，就这么一代代，政府这边换了一茬又一茬，可元老会还是这七位，有些时候，维克多不免在想，这七位是不是也换人了，不然怎么可能真的活这么久。
　　人影沉默不动，但是维克多知道，这七位应该在交流，讨论。
　　半晌，之前的罗德尼开口道：“可以，我们可以见他，你准备一下吧，不要让外人靠近。”
　　维克多点头，转身离开。
　　很快，消息传回，通过投影设备，周扬也出现在圆形平台的中央。
　　环顾四周，周扬也看到了七道人影，沉声道：“怎么，连露个面也不愿意的吗？”
　　七道人影沉默一下，一人道：“也好，为表诚意，是该亲自见一见。”
　　七根金属圆柱中投射出七道光芒，落在圆形平台上，显出七个人影。
　　七位容貌不一的老者，身穿华贵的衣服，自带光芒一般。
　　这派头，像极了罗曼，露面自带光环。
　　周扬微微皱眉，继续道：“自我介绍就算了，我这次过来，只是想知道，我们人类和你们希拉诺尔文明没有任何的争端和纠纷，你们的战舰为什么袭击我们的舰队。”
　　正面对周扬的这位老者眉眼耷拉着，笑着道：“周先生，这里也没有外人，您何必明知故问呢。”
　　周扬表情没有任何变化，但心里却是咯噔一下。
　　果然，还是让自己猜中了，这希拉诺尔，还真是初代文明，逃离太阳系的那一部分人。
　　不过当时难道就逃出去了七个人，还是说其他的人都已经死了。
　　漫长岁月，发生了什么，周扬也不知道，既然这七个家伙直截了当，便道：“那这么说来，我们还是老乡呢，诞生在同一个星系。”
　　正面这位老者道：“周先生说的没错，我们诞生自同一个星系，而且从某种角度来说，我们都是罗曼文明的后代，继承了罗曼文明的意志。同时我觉得，我们最终的追求应该都是一致的，那就是像罗曼文明一样，成为这宇宙中最为辉煌，强大的文明。”
　　“所以我们不应该成为敌人，而应该成为伙伴，一起向着同一个目标努力。周先生，我想您一定继承了遗产吧，不然的话，您应该也解决不了罗曼那个自以为是的女人。”
　　周扬摇头道：“不能这么说，什么后代不后代的，如果你们真觉得我们人类和你们希拉诺尔人是同出一脉，那么同样是太阳系诞生的奥玛人，文明都被摧毁，怎么也没见你们帮助他们呢，难道他们就不是我们的同伴吗？”
　　老者微微一怔。
　　旁边一名老者急忙道：“我们并不知道奥玛人的存在，如果知道的话，我们一定会施以援手的。”
　　“行了吧。”
　　周扬打断了他，道：“别说这种没营养的话了，我们可不是什么伙伴，更不是我们人类的祖宗，上一次有人想当我们人类的祖宗，文明都已经覆灭很久了。”
　　想当年，奥玛人还想着让人类认祖归宗呢，要不是人类科技够强大，恐怕还真要捏着鼻子认下这个祖宗。
　　周扬继续道：“直接说吧，你们到底想要什么。”
　　七人对视一眼，还是正中央的这位老者道：“看来周先生是一位很直接的人，我也喜欢和您这样的人打交道，是这样的，我希望和你们人类合作，共同开发罗曼文明的遗产。”
　　“我们可以共同成立一个研究院，一共研究，研究成果共享，我们希拉诺尔的科技研发能力是非常强的。”
　　周扬反问道：“且不说我们人类会不会做，假如真这么做了，我们人类能获得什么好处呢。”
　　“好处？”
　　右手边一位老者似乎愣了一下，道：“难道和我们共同研究，共享最后的研究成果，难道还不够吗，你们人类还想要什么好处？”
　　周扬笑了，道：“合着你们觉得，我们人类能够和你们希拉诺尔人一起研究，就是对我们人类最大的好处了是吧。呵呵，是你们太小瞧了我们人类的研发能力，还是太高看了自己？”
　　“你！”
　　右手边这位老者脸上闪过一抹羞愤，道：“虽然你们人类继承了遗产，但是据我们调查所知，你们文明发展的时间非常短暂，若论科技研发能力，肯定远远不如我们。”
　　“好了！”
　　中央老者打断了同伴，看着周扬道：“周先生，我知道你们人类打败了罗曼，逃离了太阳系，但是罗曼，只是一个自以为是的女人罢了，如果不是知道她并没有继承遗产，我们早就解决她了。”
　　周扬微微皱眉，道：“你这是在威胁我吗？”
　　“并不是。”
　　中央老者摇头，道：“我只是在阐述事实。”
　　周扬心下冷笑，不还是威胁。
　　“好了。”
　　周扬打断老者，道：“别再说这种孩子般的话了，遗产，是不可能共享的，你们既然知道我们击败了罗曼，离开了太阳系，还研发出了惩罚，但依旧选择进攻我们，那么我想，你们一定是有底气，可以应对我们人类的反击，或者说，你们有自信，可以覆灭我们人类。”
　　“那么，就请让我见识一下，你们的底气是什么吧。”
　　中央这位老者脸上闪过一抹愠怒，沉声道：“周先生，我希望你能够在郑重的考虑一下。”
　　周扬摆摆手道：“不必了，十分钟之后，我们将会正式发动攻击，让你们的人做好准备吧。”
　　说完，直接切断了通讯。
　　剩下七名老者大眼瞪小眼，怎么也没有想到周扬会拒绝的如此干净利落。
　　“狂妄的家伙！”
　　“太狂妄了，我们必须让他们人类付出代价，知道和我们作对的下场。”
　　“没错，我早就说过，根本没必要这样，既然知道遗产落入人类手中，那就直接发起进攻好了，覆灭人类，肯定能拿到遗产。”
　　“够了！”中央老者打断其他六人，沉声道：“你们又不是不知道，监管者的存在非常隐秘，覆灭人类，监管者若是隐藏起来怎么办，能合作，让人类主动交出来，还是最好的选择。”
　　“现在的人类，还沉浸在击败罗曼的胜利喜悦之中，并没有认识到现实，我们是该让他们认清现实了。”
　　“可以发出命令了，让所有舰队做好战斗准备，同时，出动众神机甲！”

