第17章 英雄的待遇
　　Z市，林昭县，鼓山乡，望湖村。
　　鼓山乡之所以叫鼓山，就因为此地有一座几百米的山峰，叫做鼓山。
　　而望湖村，就位于山脚下。
　　鼓山正前方，有一片大湖，望湖村坐山望湖，也因此得名。
　　这望湖村不大，前几年刚通了公路，进村的水泥路两边，种满了油菜花，一到油菜花盛开的季节，漫山遍野一片金黄，风景秀美到极点，县城里的人也会跑来这里踏青，所以村里多了不少农家乐，经济搞得也不错。
　　三辆轿车，一前一后的驶入望湖村。
　　中间这辆车上，周扬，陈若云，还有之前在机场接机的李姓中年人，他叫李天舒。
　　“我小时候，和父母一起回老家，印象最深的就是这漫山遍野的油菜花，可惜了，现在不是油菜花盛开的季节，不然应该可以看到。”
　　周扬说着，透过车窗向外看去。
　　没有看到什么油菜花，连油菜田也没有，只有一片光秃秃的山峰。
　　山上，还有一条上山的临时道路，停着一辆辆工程车，不知有多少戴着安全帽的工人，在工地上忙碌着。
　　周扬皱眉。
　　李天舒探头看了一眼，道：“好像在搞开发。”
　　周扬没说话，沉声道：“开快一些。”
　　李天舒眉头微皱，他是秘书出身，最擅长的就是揣测上级领导的意思，而现在，他清晰的感觉到，周扬心情变得很糟糕。
　　很快，汽车停下。
　　原本安静的望湖村，此刻也多了很多商业气息，农家乐不见了，反而多了不少饭店，还有小超市什么的。
　　穿过村子的这条主路，两边甚至还停了不少轿车，其中不乏一些豪华轿车。
　　汽车停稳，周扬却没下车。
　　前后两辆轿车的人先下来，都是一个个身穿便服的特情安保人员。
　　“可以了。”陈若云摸了摸耳麦，对周扬说道。
　　李天舒这才打开车门，请周扬下车。
　　周扬下车，环顾四周，却再也找不到孩童时的记忆。
　　“这谁啊？”
　　旁边店铺里的村民好奇的望了过来，打量着周扬一行人，议论纷纷。
　　“没见过，不过这排场可不小，这么多人跟着，一定是个大老板。”
　　“估计又是他们开发商的上级来检查的，上次不也是来了个什么领导，也好多人跟着。”
　　周扬收回目光，感慨莫名。
　　在村里，周扬已经没什么亲人了，别说近亲，连远亲也不一定有了。
　　唯一的牵挂，就是山上父母的合葬坟了。
　　陈若云从后备箱拿出一些拜祭的东西。
　　“上山吧。”
　　周扬一言不发，带头往山上走去。
　　穿过熟悉而陌生的羊肠小道，再走上山道，一路向上，走着走着，前面突然出现一名保安，把周扬一行人拦了下来。
　　“你们干嘛的，前面是工地，不能进。”保安阻拦道。
　　周扬脸色微变。
　　最担心的事情果然发生了。
　　之前看到山上有工地的时候，周扬就担心，父母的坟墓也在工地范围内，没想到，如今还真发生了。
　　“让开！”
　　周扬眼睛立刻红了，沉声喝道。
　　保安一愣，道：“呀哈，你还敢瞪我！我告诉你，这里是工地，你们干嘛的，想进去，找你们上级，让你们上级领你们进去。”
　　周扬没说话，旁边李天舒却是脸色剧变。
　　迅速向陈若云使了个眼色，陈若云淡淡一挥手，身后几个特情迅速上前，不由分说的把这个保安架起，拖到了一边。
　　周扬一言不发，迈步往里面走去。
　　很快，周扬抵达了一片平地。
　　地面，已经被平整过了。
　　可这个位置，如果没记错的话，应该就是父母坟墓所在。
　　周扬眼前一黑，差点儿晕过去。
　　“周先生。”李天舒忙扶住周扬，脸色大变。
　　而陈若云也立刻喝道：“医生！”
　　随行的，可是有医生的。
　　立刻，一个背着小药箱的中年医生快步冲了过来。
　　“我没事。”
　　周扬推开李天舒，噗通一声跪在了泥土地里。
　　“爸，妈，儿子回来了！”
　　一声悲呼，周扬再也说不出话来。
　　这一刻，周扬心中满是愤怒。
　　父母的坟墓，可以说是周扬在这世上唯一的念想了，如今竟然被人平了。
　　而且周扬甚至有一种为父母不值的感觉，自己的父母是为谁而死，是为国家而死，他们是军工专家，周扬小时候，记得父母为了研究，经常整日整夜的不在家。
　　可以说，为了国家的军工事业，父母贡献了自己的一生，甚至于，连生命都付出了。
　　但是他们死后，却连一座坟都没有留下来。
　　难道这就是英雄该享受的待遇？
　　旁边李天舒脸色也是难看到了极点，上前一步，低声道：“周先生，您放心，这件事，我会给您一个交代。”
　　不用周扬说什么，这一刻李天舒也知道自己该做什么了。
　　就在这时，远处突然跑来一群人，手里还抓着棍棒什么的。
　　“就是他们！”
　　带头的那人一指周扬一行人，嚷道：“胡老大，就是他们来工地闹事。”
　　胡老大是个年轻人，脖子里戴着手指粗细的金链子，神情嚣张的上前，上下打量着周扬一行人，道：“你们好大的胆子，知道这是什么地方吗，敢来这边儿闹事，找打是吧。”
　　在场众人，一言不发。
　　胡老大一瞪眼，道：“跟你们说话呢，装聋子没听见是吧，行，敬酒不吃吃罚酒，看我怎么收拾你们，都愣着干什么，给我打，把人全给我轰出去。”
　　陈若云淡淡一挥手，道：“李墨，你去。”
　　一个特情上前，捏了捏手腕，一个垫步，直接冲出。
　　对面，足足有十几人，手里全部都有武器。
　　可是这个叫李墨的特情，却是好像没看见一样，孤身一人，冲了上去。
　　“给我打！”
　　胡老大抓起手里的钢管，一钢管砸了过来。
　　李墨一拳打出，快到连动作都看不清。
　　铿的一声闷响，胡老大如遭雷击，仰头倒在了地上，眼前一阵头晕眼花，再一看手里的钢管，竟然弯了！
　　李墨这一拳，竟然把钢管都打弯了。
　　胡老大瞬间傻眼。
　　而这时，李墨已经如狼入羊群，左右开弓，拳脚齐出，只听得一连串的嘭嘭嘭过后，半分钟后，现场就剩下李墨一个人站着。

