第605章 盖章
　　中建在全国各地大中小城市，开了大小数千个报名点。
　　像SH，就开了多达十几个报名点。
　　虹桥报名点，消息放出的第二天，这个报名点就被挤爆。
　　天不亮，便有很多人在这边排队。
　　“我靠，我以为我来的够早了，怎么还这么多人。”
　　“你以为呢，人家也不傻，现在离开地球多难，中建招工，还能送到希望星工作，这不正好借机逃离地球吗？”
　　现场人虽然多，但有警察维持秩序，时间来到七点钟，报名点才开放。
　　报名点一开放，很多人就往前挤。
　　招工点负责人汪源举起扩音器喊道：“大家不要挤，我们开了十二个工位，只要过来的，保证都可以进行面试。”
　　一听这话，挤的更加厉害了，人也会算的，现场排了几公里的长队，说上万人都是少了，就十二个工位进行面试，面试一个，问问情况什么的，少说也要十几分钟，一天八小时，又能面试几个。
　　眼见情况要失控，头顶刷刷刷，突然出现几台机甲。
　　从天而降，手持激光枪。
　　瞬间，队伍安静了下来。
　　汪源也不废话，连忙招呼开始。
　　前面的队伍在隔离带的分割下，分成十二条队伍，涌到十二个招聘工位前。
　　“你好你好，我叫潘晨，是SH交大的工科本科学历，不过我很有力气的，只要你们要我，让我去希望星，哪怕搬砖也行啊。”
　　有人一自我介绍，就把附近的人吓了一大跳。
　　“我靠，名牌大学本科生，这么夸张的吗，这种好学历，还跑过来跟我们这些普通人抢搬砖的工作。”
　　“你真以为人家傻啊，人家就是冲着去希望星的名额来的，你自己看一看，这边有多少人是干苦力活的。”
　　潘晨还在源源不断的介绍着自己做过什么哪里的工程设计什么的，负责招聘的人已经不耐烦的道：“手伸出来。”
　　潘晨不解的伸出右手。
　　招聘的人拿起一个圆章，直接在潘晨右手盖了一下，然后道：“好了，你被录用了，自己可以在中建官网上关注具体的出发时间，准时赶到，给那边的人看你手上的章，就能出发了。”
　　潘晨瞪大了眼睛，看着右手的印章，印章的内容就两个字，标准的电脑宋体，通过这两个字。
　　一瞬间，潘晨心中也有万千草泥马跑过，都已经跑去跟外星人打仗了，竟然还用盖章这么原始的手段，太草率了吧。
　　“人家不认我这章怎么办，还有我要是不小心蹭掉了怎么办，而且你看这个走之底，是不是没印清楚。”潘晨急忙道。
　　招聘却不耐烦的招呼下一个人了。
　　下一个人还没开口介绍，招聘已经举起印章，准备盖章。
　　这个时候，所有排队的人才发现，所谓的面试过程，简单的令人发指，说是面试，还不如说是排队盖章。
　　而且还有工作人员拿着字牌，来对排队的位置进行展示，上面介绍着招聘的情况。
　　“不限年龄，不限男女，所有人都要。”
　　“盖章就算通过，自己去官网查出发时间，看章走人。”
　　“可以带家属，不用带行李，那边有安排。”
　　“不许瞎议论，不许去网络上乱说，张扬者取消名额。”
　　看到公告牌上的内容，排队众人震惊之余，更多的还是激动。
　　震惊面试如此简单，真像官网公告宣传的那样，什么条件限制都没有。
　　激动的是人人都可以通过，而且更妙的是，还能带家属，甚至还没有限制能带几个家属。
　　“这什么情况，中建可是央企，这个时候突然大规模招人，难道真有什么大工程吗，我看不像，这反而像是给我们撤离地球啊。”
　　“就是，还能带家属，不让带行李，这目的也太明显了。”
　　“那这一回的情况，可能真的很糟糕了，连政府都要帮我们撤离地球了。”
　　“政府不是还准备了什么罗曼方案嘛。”
　　“唉，政府说的也不能完全相信啊，任何方案都有成功率的，你这都不懂的嘛。”
　　“行了，别议论，上面都说别让瞎议论，不然取消资格。”
　　队伍一下子安静了很多，所有人排队过来盖章，效率可谓是高的惊人。
　　而且很快有人发现，这盖的印章简单到了极点，就是普通的印章，而且对方态度这么随意，看着也不像到时候会仔细检查的样子，说不定自己回家随便盖个章，估计也能蒙混过去。
　　如此一晃，一天时间过去。
　　负责面试的人盖章盖累了，还轮班，天黑了，开灯继续盖。
　　潘晨汇总了一下数据，经过一天，十几个小时的疯狂盖章，也不过盖了二十三万人。
　　这个数字，看着不少，但相比于人类庞大的人口基数，还是太不值一提了。
　　想了想，潘晨招来自己的助手张玉彬，在他耳旁言语了一番，张玉彬会意，连忙去了。
　　很快，在队伍的后段，张玉彬偷偷揣着印章，好像小偷一样，接近一个中年人，然后低声道：“大哥，别排队了，前面还有好多人呢，你这么排队，不累啊，你这样，不就是盖章嘛，那章简单的不得了，我就是专业刻章的，看一眼就会了，你给我十块钱，我帮你盖章，效果是一样的。”
　　说着，拿出自己的印章。
　　不料想，中年人只是看了一眼，就摇着头走开。
　　张玉彬愣住，又望向后面这一位年轻人，可是年轻人犹豫了一下，还是摇头。
　　连续问了几个，全是拒绝。
　　“一样的，一模一样的章啊，而且就十块钱，我靠，你们十块钱都嫌贵的吗？”张玉彬无语了。
　　一个中年大叔咂咂嘴道：“十块钱是不贵，可是小伙子你不懂啊，你别看人家这章简单，其实一点儿也不简单啊，说不定人家这印泥是特殊材料呢，到时候随便一照就能分出真假呢，你刻章再厉害，能搞到人家的印泥嘛。”
　　“就是，就像你会造假钞，你能搞到变色油墨吗？”
　　“我靠！”
　　张玉彬张嘴爆了一句粗口，心态直接就崩了。

