第235章 怎么加入Z国国籍
　　“不过这样无人驾驶安全吗？”
　　袁熙皱眉问道。
　　无人驾驶早就有了，但推出这么久，总觉得不安全。
　　这时，电视上的镜头推开，来到轿车外面。
　　“这是怎么回事。”袁熙一声惊呼。
　　就见轿车驶出小区外的小路，拐入宽敞的主道，然后竟然主动的并道，跟上了一排有十几辆相同轿车组成的车队。
　　这时，旁白声音响起。
　　“在启明城，暂时不开放私人汽车，所有的出行都是公共交通，居民选择公共交通抵达城市的每一个角落，每个月以行驶公里数付相应的租金。”
　　电视上，轿车跟了车队一段时间之后，主动变道离开，转入了另外一条车道，然后又自动跟上了一条车队。
　　整个过程，精密的好像一台仪器，分毫不差。
　　袁熙和林倩倩已经看呆了。
　　汽车不断汇入，不断离开，车队也在自己的车道上保持着相同的速度，到了车流量大的地方，还会自动停下，等候畅通了之后继续出发。
　　就好像有一只无形的手，操控着整个过程。
　　“这也太魔幻了吧。”袁熙张大了嘴巴。
　　旁边林倩倩也是差不多的表情，眼前这一幕，简直已经不是科幻，而是魔幻了。
　　画面上，陈潇终于抵达了目的地，直接下车，抵达了公司。
　　可以看到，不断有汽车抵达，下人，然后汽车自动离开。
　　接下来，如剪影一般的拍摄完陈潇工作，与天南地北的人全息投影开会，然后下班，也是乘坐同样的汽车回家。
　　家里，在大白的辅助下完成晚餐，吃过晚餐，上虚拟空间娱乐一番，十点钟，准时熄灯上床睡觉。
　　纪录片，到此播放完毕。
　　袁熙和林倩倩对视一眼，林倩倩突然道：“老公，要不明天我们去庙里拜一拜吧，保佑我们能够被摇上。”
　　“这行吗？”袁熙有些哭笑不得，但想想还是点了点头。
　　这样的生活，谁不想要。
　　袁熙觉得，如果真要做到纪录片里这样的生活，成本应该不低，那些乱七八糟功能性的东西，肯定不是白给的，但作为第一批试吃螃蟹的人，肯定会有福利和优惠。
　　纪录片播放完了。
　　网络上却瞬间炸了锅。
　　到处都是有关启明城的讨论。
　　“这就是智慧城市吗，我承认我佛了，这简直就是未来世界啊。”
　　“真是无法想象，这样的生活已经距离我们如此之近了。”
　　“这纪录片有三集，这才第一集，说不定下面两集还有其他的内容介绍。”
　　“也别其他内容了，就这一集里透露出来的内容，我已经想搬过去住了，妈的，这才叫生活。”
　　“谁不想，关键是能不能被摇上，唉，我现在悔的肠子都青了，当初觉得肯定有好多人报名，摇也摇不到我，就没有报名，早知道是这样的智慧城市，说什么也要报名啊。”
　　“我就想知道，现在报名还来得及吗？”
　　“没关系，成不了居民，我到时候去参观总行了吧。”
　　网络上议论纷纷。
　　而相关企业也是被纪录片所描绘的智能生活所震撼到了。
　　这哪里是什么纪录片，简直是一部商业指南，告诉企业，作出什么样的产品，才能在未来畅销。
　　不过也有一些企业，却是和王星一样，有些慌了。
　　比如各大车企，看到启明城的出行方式，简直就像打开了新世界一样，感觉三观都被颠覆了，才知道交通出行还能做到这一步。
　　全自动驾驶，随处随地的呼叫汽车，这样的出行，简直就是享受。
　　等所有人适应了这种出行方式之后，谁还会再去乘坐要自己来驾驶的汽车。
　　真到了那一天，将会是全世界车企的噩梦。
　　而且纪录片里，比亚迪那个车标镜头，更是让无数车企惊呼狼来了。
　　趁着吃龙芯电池的红利，比亚迪的电动汽车，已经毫无争议的成为了全球最顶级的电动汽车厂商，连特斯拉都已经被虐的不要不要的。
　　而现在，众多车企已经可以预料到，比亚迪将会再次起飞。
　　同时，纪录片也在国外进行了播放。
　　再加上各国媒体带回的各种报道，什么公共交通系统，时速四千公里的真空磁悬浮列车。
　　众多外国人纷纷表示受不了。
　　印象里，Z国不是一个发展中国家，他们才是发达国家吗，怎么这个发展中国家，竟然已经发达到这种地步了。
　　无数外国网友在网上惊呼，到底谁才是发达国家。
　　还有更多的外国人询问，怎么样才可以过上这样的生活。
　　高赞的回答得到了数千万人点赞。
　　“第一个办法，加入Z国国籍，但这一条比较难，因为Z国国籍是世界上最难拿的国籍，不过如果你是顶级的科学家，运动员什么的，或许可以参考这一条，申请加入Z国国籍，应该是可以通过的，然后去参加摇号，以百分之一的几率，可能会被摇中，成为启明城的居民。”
　　“第二个办法，如果你只是一个普通人，那最好的办法，就是去Z国，找一个单身的，而且还摇号摇中的Z国人结婚，以投靠的方式获得永久绿卡，然后就可以成为启明城的居民了。”
　　“但是据我所知，Z国人都是外貌协会的，如果你长的比较丑，那还是趁早放弃吧。”
　　下面数百万条的评论中，还有来自Z国人的评论。
　　“漂亮的女人可以，男人就算了，本人Z国人，单身，已经参加了摇号，昨天我祖宗给我托梦了，说我这一次一定能被摇中号，想要进入启明城的，赶紧联系我吧。”
　　这条评论下面，还真有大量的回复，甚至还曝了照片，不乏金发碧眼的美女。
　　现在Z国的影响力越来越大，尤其是虚拟空间在全世界推广开来，更是势不可挡。
　　原先各国还盼着在虚拟空间做全世界的生意，可等真开通了之后才发现，完全就是扯淡，自己国家的产品卖不出去，而Z国又便宜又好的产品却来了。
　　偏偏还不能禁，一禁，自己的国民就先反对，作为普通人，他们才不管是谁跟他们做生意，反正又便宜又好就行。
　　而且虚拟空间就像有魔力一样，享受过，再想放弃，简直不可能。
　　再加上人民币结算这一条，那些大国还好一些，中小国家，可算是被折磨的欲仙欲死。
　　想反抗，不敢，不反抗，就是慢性死亡。
　　有些小国家，直接岔开腿，放弃抵抗，你随便吧。

