第626章 上帝粒子
　　对于暗物质星的存在，人类其实早就做过研究。
　　初步的结论是不存在，因为人类推测，暗物质是非耗散的。
　　何谓耗散，打个比方，两个人打雪仗，以同样的速度，向对方扔出同样大小的雪球，正好撞击在一起，啪叽一下变成了一个更大的雪球。
　　这个过程，动能归零，那么根据能量守恒原理，动能跑哪儿去了呢，是转化成了内能，把雪球加热了那么一点点，再与外界交换之后，消失了。
　　这个现象，就叫做耗散。
　　宇宙之中的各种星体，其实就是这么形成的，比如两团星云相互撞击在一起，动能转化成内能，最后演变成了一颗恒星。
　　但暗物质则不行，他们不参与电磁作用，只有引力作用，相互碰撞之后，只会穿透彼此，而不会因为耗散，产生聚合，变成星体。
　　这两种情况，就像游戏里有没有碰撞体积一样。
　　因此理论上，暗物质是无法形成暗物质星的。
　　但是这些理论，都是人类的研究。
　　而说到底，人类只是看到了巴掌大的一片天，宇宙其实大着呢。
　　从周扬得到的知识来看，暗物质，是完全可以构成暗物质星的。
　　而关键，就是暗玻色子，或者说，是希格斯玻色子，俗称的上帝粒子。
　　微观粒子学中，有玻色子和费米子的概念，简单来说，费米子产生质量，组成物质，而玻色子，则是传递相互作用。
　　质量和运动，则构成了庞大的宇宙宏观世界。
　　这时就有一个叫希格斯的家伙推测，那么宇宙之中会不会存在一种特殊的玻色子，拥有质量的玻色子，又有相互作用，又能产生质量，自己就能像上帝一样，创造出物质来。
　　所以这种粒子才会被称作上帝粒子。
　　但这只是人类的一种推测，从未发现过上帝粒子。
　　可周扬却知道，上帝粒子是切实存在的。
　　空间质能方程式，其实就是上帝粒子的一种应用，通过这种特殊的粒子作为媒介，转化能量，创造了物质。
　　与此同时，上帝粒子还有一种作用，那就是让暗物质拥有耗散效应。
　　有了耗散效应，暗物质才能聚合在一起，演变出暗物质星。
　　也就是说，就算真的有暗物质星，也是有意创造出来的。
　　周扬为什么推测会有暗物质星，就是因为罗曼所存在的高维空间，内部的一切东西，其实就像是一个暗物质星。
　　一个在罗曼看来拥有实体，像物质世界的一个神奇世界。
　　以前，周扬阻止了罗曼方案，原因是还没有准备好。
　　但现在情况又不一样，周扬已经准备好了。
　　这个时候，是该让罗曼亮底牌的时候了。
　　因为对于罗曼，她的情况，她的目的，周扬了解的太少太少了。
　　有些东西，如果一直藏在水下面，那是没办法解决的，正所谓明枪易躲，暗箭难防，就是这个道理。
　　所以周扬选择在这个时候，实行罗曼方案。
　　除了让罗曼亮底牌之外，其实周扬还有一个目的，那就是试探一下系统。
　　系统在会议进行的时候，突然发布紧急任务，可能像以前周扬想的那样，触发了什么特别条件，就像程序里设定好关键词，一旦检索到，立刻执行某个命令一样。
　　但还有一种可能，那就是系统一直监视着周扬的一举一动，随时根据情况发布任务，引导人类发展。
　　而现在系统拒绝交流，那周扬就要借机试探一下，系统是真的如自己所说的损坏了，只剩下一些底层程序，还是有意隐瞒着，有什么别的目的。
　　现在看来，系统这边毫无反应。
　　可能真的在初代文明的弑神行为中损坏了，最后交出历史图书馆，就像完成了使命一样。
　　远处，那颗星球越见清晰。
　　但仔细看，还是有一种镜花水月般的不真实感。
　　至于周扬为什么推测会有暗物质星，也是灵机一动，冒出的一个大胆想法。
　　周扬仔细阅读了有关初代文明，弑神行动的一些记载，发现了一些细节。
　　整体来看，弑神行为应该可以说是成功的。
　　作为监管者的智能程序消失了，当然是弑神成功。
　　不过作为反击，初代文明也付出了巨大的代价。
　　分裂，有一部分人离开了太阳系，去其他地方发展。
　　而剩下的人，难道都死了，就剩下罗曼一个人吗？
　　系统没有记载，但是周扬觉得，应该是留下了一部分人。
　　而这一部分人去哪儿了呢，为什么只有罗曼留在监管者空间，周扬推测，要么是被罗曼隐藏在监管者空间，要么，可能像监管者空间一样，在太阳系内还隐藏着一个类似的空间，这些留下的人，都被困在了那里。
　　罗曼想要破开封锁，除了要解开封锁之外，恐怕还有解救自己同胞的想法。
　　而眼前，这颗突兀出现的暗物质星，无疑是证明了周扬的推测。
　　地球军事指挥中心。
　　王牧洲等人也立刻发现了这颗突然出现的黑暗星球。
　　从地球看去，能够看到更多的细节。
　　“老王，这星球上，是不是有城市？”陶宁惊呼道。
　　王牧洲凝神一看，还真是。
　　而伏羲，也立刻进行对焦，局部放大。
　　然后就看到，星球表面有宽阔的陆地，看不到任何的植被，然后有各种各样的建筑。
　　这还不是最关键的，最重要的是，从地球看这颗星球，就好像在看幻灯片一样，星球表面建筑飞快拔地而起，然后又好像爆发了战争，炮火轰隆，大量的建筑被摧毁，变成废墟。
　　很快，在废墟之上，又有新的建筑拔地而起，迅速发展，建筑越来越高，然后再战争，再毁灭。
　　周而复始，宛若轮回一样。
　　整个过程，也是非常的快，就好像看电影开了几百倍加速一样。
　　“这是假的吧。”王牧洲诧异道。
　　可能短短几分钟的时间内，就见证了一个文明兴起，然后衰落的景象。
　　陶宁道：“不知道，可是这也太真了吧，你仔细看，好像看到了生命，他们这是在打仗吗，还有飞行器，都飞到星球的太空了。”
　　两人沉默，如果这是真的话，那实在是太恐怖了，一个什么样的神奇地方，才会不断的诞生文明，又毁灭。

