第228章 智慧城市完工
　　定定的看着许斌走出去，何欣再回头，却再也没有了呕吐之意。
　　看着这具残破不堪的尸体，何欣可想而知，对方临死之前遭受了什么样的折磨，更是无法想象，在这样的虐待下，这名叫做杨硕的卧底，还偷偷把毒贩真实的出货日期传递了回来。
　　恐怕到死，他心里想着的还是完成任务，不让哪怕一克毒品流入国内。
　　何欣记得资料里，杨硕已经三十三岁了，这个年纪，应该已经结婚，或许还有了孩子。
　　但是为了打击毒品，他还是义无返顾的做了卧底，而且一潜伏就是好几年。
　　舍小家为大家，以前何欣只有看电视的时候，才知道这句话，也没什么感觉，但这一刻，他却真实的感觉到了这句话的分量。
　　刷的给杨硕敬了一个军礼，何欣转身走出了木屋。
　　外面，许斌宛若杀神一般，疯狂的追杀着一名名毒贩。
　　有些毒贩跪地求饶，许斌也是理都不理。
　　“杀！”
　　何欣一咬牙，也加入其中。
　　一刻钟之后，何欣停下。
　　整个山寨，已经宛若炼狱。
　　许斌已经点燃了火焰，整个山寨化为一片火海。
　　何欣找了一块毡布，包裹住杨硕的尸体，双手捧着，来到了许斌身边。
　　许斌激光剑在地上划过，留下了一个巨大的杀字！
　　“走！”
　　许斌冷哼一声，冲天而起。
　　而何欣，也是心情沉重，跟上了许斌，她突然有些明白，周扬为什么要让自己跟着许斌来执行任务了。
　　山寨被毁，弄差被杀，但相比于整个金三角地区而言，弄差一个村寨根本不算什么。
　　就像许斌说的，摧毁一个山寨，根本没什么用处。
　　但主要是震慑！
　　任务结束的第二天，相关报道就见诸报纸，世界一片震惊，各大媒体疯狂转载。
　　但是这些报道的关注点，完全不在摧毁一个山寨，击杀几百名毒贩上，而是Z国又一次出动了机甲。
　　各种Z国威胁论又开始炒了起来。
　　两台机甲，杀几百名毒贩，就跟玩儿一样，机甲的威胁太大了，我们要反对！
　　什么，Z国又出动机甲了，而且一下子出动了两台，反对，他们造的太多了！
　　Z国？反对！
　　现在反对Z国，几乎都是标准操作了。
　　而且很多强国都注意到，这一次出动的机甲，竟然放弃了使用冷兵器，而是使用了一种未知的光剑。
　　反正幸存者是这么说的，一种会发光的剑，挥舞过去，金属，房屋，人，统统被切成两半。
　　山寨之中还有平民，这些人，许斌并没有击杀，所以山寨内发生的战斗，几乎隐瞒不住。
　　各国的情报组织也是闻讯而来，在详细探问之后，猛然发现，这哪里是什么光剑，这简直就是科幻电影里的激光剑嘛！
　　Z国竟然有了激光剑！
　　有机甲已经够变态了，竟然连激光剑都有了，这还让不让人活了。
　　而这时，Z国也开始发声了。
　　面对各种质疑，尤其是MD国的反对声音，说Z国无故闯入他们边境，还杀害他们的国民。
　　发言人直接甩过去一个眼神，自己领悟去。
　　就闯你国境了，你又能怎么样，怎么，还想掰掰手腕不成？
　　既然老说我们威胁威胁什么的，那我们还就成威胁了。
　　MD国一看这回应，立马吓的不敢吱声了。
　　至于那些叫嚣着Z国威胁论的报道，也瞬间消失的无影无踪。
　　“有句话怎么说的，当别人害怕你有枪的时候，你最好真的有枪。”
　　厂房里，周扬带着李天舒等人参观，笑着说道。
　　高建军竖起大拇指，道：“周先生你这话讲的漂亮，一群菜鸡罢了，懒得搭理他们。”
　　李天舒轻咳一声，心下无语，低调，就不能低调点儿吗。
　　“这进度很快啊，厂房都已经搭建好了，接下来就要开始组装了吗？”高建军问道。
　　周扬点头。
　　进度的确很快，超出想象的快。
　　“现在想想，主要还是相关技术要么突破了，要么已经很成熟了，不然也不会这么快。”周扬道。
　　高建军点点头，又问道：“那这个大家伙，要多久才能组装完成。”
　　周扬看了他一眼，道：“最快最快，也要半年时间吧。”
　　“半年！”
　　高建军瞪大了眼睛，道：“我还以为要一两年呢。”
　　李天舒也是一阵诧异，无法想象，半年的时间，就能建造一台上百米高的机甲。
　　周扬道：“你们要知道，为了造这个大家伙，开了超过三千个项目组，有大概六百家不同的企业进行零部件的生产。更别说还有上万人的工程师会负责组装工作，而外围打下手的人员，更是要翻好几倍。”
　　“所以你想想，为了造这么一个大家伙，至少几万人围着他转，在技术已经成熟的情况下，半年时间，真的不算快。”
　　造刑天，真的有点儿倾举国之力的味道。
　　“对了，你们今天来做什么？”周扬问道。
　　李天舒看了一眼高建军，道：“高将军就是纯粹过来看看的，而我，是过来邀请您参加智慧城市完工仪式的。”
　　“完工了吗？”周扬一愣。
　　已经都过去一年多时间了。
　　李天舒点头，道：“完工仪式，定在八月十号，也不过十来天了，到时候您无论如何也要来吧。”
　　“那当然，毕竟这座城市，也算是我一手促成的。”
　　周扬笑着道。
　　智慧城市，正式命名为启明城，取启明星之意，这是一座通往未来的城市。
　　为了建造这座城市，不光是投入了巨大的资金做基建，一些新技术，也全部使用上了。
　　“听说了吗，智慧城市建好了！”
　　“就那个启明城吗，建了这么久，总算是建好了。”
　　“久？一年多，建造一座新城市，已经是匪夷所思的速度了好不好。”
　　“那什么时候开始摇号啊，我可是都报名半年多了，至今还没有半点儿消息呢。”
　　启明城的居民报名工作，年后就开始了，全国一共有八千多万人报名。
　　看着很少，但实际上，报名是以户为单位的，这八千多万人，就是八千多万户，一户人，平均按三个人算，也就要两亿四千万人。
　　而整个启明城，预计居住人口是八十万。
　　两亿四千万人，选出八十万人，三百选一的比例，被抽中的几率可不高。

