第144章 虚拟仓
　　很多刷抖音的人，突然发现，刷了几次之后，他们就刷到了一个视频。
　　“谁说我老婆不好看的，我老婆是世界上最漂亮的老婆。”
　　一看发布者，是周扬。
　　而视频中的男人，也正是周扬。
　　“卧槽，周扬这是入驻抖音了吗？”
　　“这种科技大神，还玩抖音的吗？”
　　“也正常啊，总觉得周扬是德高望重的人，但仔细想想，人家连三十岁都不到，还年轻着呢，玩个抖音不也正常。”
　　“这账号估计是真的，抖音官方都认证了。”
　　“发的这视频是什么意思，是之前有人说他老婆不漂亮，出来回应的吗，好一个护妻狂魔，粉了粉了。”
　　“那些人就是起哄，也不看看自己长什么样，周先生的妻子，绝对比很多大明星还要好看。”
　　“我靠，这粉丝涨的好快，刷一下就多十几万，疯了。”
　　“别羡慕啊，你也不想想人家什么身份，可以说，能够开抖音号，都是给抖音面子了。”
　　抖音运营部。
　　罗汉文的电话已经被打爆了，他的上司，上司的上司，全都打来电话询问是怎么回事。
　　周扬这种级别科学家，竟然开了抖音账号，简直不可思议。
　　“怎么样了？”
　　罗汉文应付完众多领导，这才询问下属。
　　下属呆呆道：“两分钟，粉丝量破五百万，破一千万，只用了五分钟，现在还在涨，已经两千万了。”
　　罗汉文也是一阵哆嗦。
　　虽然他们动用了各种渠道在推，但也足见周扬的影响力。
　　“这是分分钟要破一亿的节奏啊。”罗汉文感慨道。
　　如今在抖音上，粉丝最多的，应该就是人民日报，央视新闻这两个账号了，都已经破亿。
　　不过罗汉文感觉，这两个账号，和周扬的影响力还是差了不少。
　　人民日报，央视新闻，也是第一时间@了周扬，转发了周扬开通抖音账号的新闻。
　　“太疯狂了，我是从十万粉丝开始盯着账号的，到现在，四十二分钟，粉丝量就破了一亿，这也太夸张了。”
　　“这才是真正的顶流啊，那些网红，明星什么的，跟周先生一比，完全是弱爆了。”
　　“楼上的是在搞笑吗，拿那些网红和明星跟周先生比，根本不是一个概念好不好。”
　　“就是，你自己想一想，周先生的研发成果，让国家变得越来越强。”
　　“不过想一想，也是好笑，我估计是之前曝光周先生结婚的消息，很多人说周先生老婆不漂亮，所以才把周先生引了出来，非要发个视频，告诉所有人他老婆很漂亮，宠妻狂魔是没跑了。”
　　“这么一想，周先生的妻子真是幸福死了。”
　　而且不光是抖音上，周扬开通抖音号，发视频说自己老婆漂亮的消息，更是直接出圈儿，被各大媒体第一时间转载报道。
　　甚至于，就连国外的一些媒体都进行了报道。
　　白宫。
　　“蒂娜，过来一下，帮我看看怎么弄这个东西。”佩雷喊来自己秘书。
　　“先生，这是抖音吗？”秘书诧异的问道。
　　佩雷点点头，道：“我看新闻说，Z国的那个周扬，开通了抖音号，我想关注他，随时看他更新的视频。”
　　周扬这个名字，早就上了各国政府重点关注名单的头条。
　　Z国的崛起，可以说和周扬脱不开关系。
　　而且不止是佩雷，很多各国政要，世界顶级的科学家，都想办法关注到了周扬。
　　这一切，周扬并不知道，此时他收到了伏羲的一个消息。
　　“周先生，东西做好了。”
　　“这么快的吗？”
　　周扬知道伏羲说的是什么。
　　这才八月十六号，距离周扬让伏羲研究虚拟现实技术，也不过才半个月时间。
　　“是的先生，您给的技术资料很详细，我们很快就搞定了技术难点，按照您的要求，制作了两个试验品，对了，我已经让他们送给您了。”
　　正说着，刘军敲响门，道：“周先生，下面有一车东西，是从研究所送过来的。”
　　“一车？”
　　周扬有些发愣，多大的东西啊。
　　来到楼下，门外停了一辆卡车，众多安保正在帮忙卸货，周扬也看到了这两个大家伙。
　　真就是大家伙，好像科幻电影里的冷冻仓一样，中间是人躺的地方，靠近头部的位置，有一个玻璃罩子，可以把头罩住。
　　“周先生，放在哪儿？”刘军问道。
　　周扬道：“放在一楼东面的娱乐室吧。”
　　然后周扬联系了伏羲。
　　“我好像让你们做的是头盔式的吧，怎么给我搞的这么大。”周扬问道。
　　技术资料中，是头盔式，戴在头上就可以接入脑电波，进入虚拟世界。
　　伏羲笑道：“周先生不是说要您需要求婚吗，马上您就要结婚了，我怕时间上来不及，就自己做主，做了一个大的，大的要好做很多，您说的头盔式，小型化我们还在研究，预计要三个月才能完成。”
　　周扬心道好像现在不晚一样，自己结婚证都扯了，还求个屁婚啊。
　　“对了，这东西你们测试过没有，不会出问题吧。”
　　周扬急忙问道。
　　这可是关乎脑电波的，别出了问题，那就完蛋了。
　　伏羲笑道：“放心吧周先生，我们已经做过测试了，暂时没有任何问题。”
　　说这话的时候，伏羲回头看去，另外一间的实验室内，摆放着好多张一模一样的虚拟仓，研究人员都躺在上面，一动不动，全部接入了虚拟空间。
　　“那就好。”
　　周扬点头，想了想又道：“既然是这样，那你就多做一点儿吧，先做个一百台，给我送过来。”
　　陈若云说婚礼不需要大办，请点儿亲朋好友，家里办办就行了，但周扬还是想给他一个惊喜。
　　“好的先生。”
　　挂断通讯，周扬来到娱乐室，两个虚拟仓已经并排摆放好了。
　　伏羲有发过来说明书，周扬看了一下，指挥刘军安装好。
　　“周先生，这是什么东西啊，按摩椅吗？”刘军好奇问道。
　　“秘密。”
　　周扬神秘一笑，又道：“对了，外面搭的棚子，帮我多搭一个五百平米的简易棚。”
　　“知道了周先生。”刘军出去。
　　周扬想了想，拿出手机，打开了抖音。
　　以自己手机天芯100的强大性能，打开抖音的时候，还有那么一瞬间的卡顿。
　　太多信息了。
　　恐怕有上亿条！
　　周扬也吓了一跳，忙屏蔽掉所有信息，再看自己粉丝，惊讶的发现，粉丝已经达到了两亿六千多万。
　　自己发的那条视频，点赞量达到了一亿八千万，评论也有九千多万条。
　　“这么多人的吗？”
　　周扬有些意外，拿起手机，拍了一个虚拟仓的视频，标题看我的新玩具，发到了抖音上。

