第546章 第一轮攻击
　　一支庞大的战舰，正向着太阳系进发。
　　上万艘尺寸不同的战舰列阵而行，而诸多战舰环绕的正中心，有一座如金字塔般的巨大物体。
　　这个物体高约一万米，体积大的惊人。
　　它是德萨丁文明的骄傲，号称战争堡垒的帝国至尊级战舰。
　　战舰拥有超强的能量护盾，超强的火力，是德萨丁文明最强的战争武器。
　　在金字塔的顶端位置，这里是战舰的指挥舱。
　　透明晶体制造的外壳，能够以肉眼观测到周围的一切情况。
　　而且端坐在这里，遥望整个星空，看着一颗颗星球被摧毁，能够带给人一种言语难以形容的强大力量感。
　　此时，在驾驶舱的舰长座位上，端坐着一个身穿彩色，有很多装饰纹长袍的年轻德萨丁人。
　　“海伍德王子，前面就是我们此行的目的地，奥玛母星系。”在座位旁边，还站着一位身穿笔挺军装的老迈德萨丁人。
　　他是这支庞大舰队的军事指挥官，帝国四星荣耀将军，伊格纳茨。
　　“哦？”
　　海伍德打量着极远处不断接近的太阳系，道：“我们从奥玛人那边得到的消息看，人类文明应该是一个非常弱小的文明，华纳带着五千艘战舰进攻人类文明，又携带了超级武器，按理说不应该有任何问题的，难道真的全军覆没了吗？”
　　伊格纳茨道：“我们只是有这方面的推测，毕竟华纳已经很长时间没有联系我们，这个奥玛母星系似乎有点儿特殊，引力的缘故导致恒星系内外时间有巨大的差别，有可能，华纳联系了我们，但通讯受到时间的折叠，还没有传递回来，但是也有可能发生了意外，可是我们实在想不出会发生什么样的意外。”
　　“总不会是奥玛人在这边留了一支庞大舰队，所以我们才觉得有必要亲自过来看一看，只是我没有想到，二王子殿下您会亲自过来。”
　　海伍德端起座椅旁边桌子上的酒杯，喝了一口琥珀色的酒液，而后微笑道：“我那个亲爱的哥哥，指挥了科林星域大决战，主导了奥玛人的战败，被当成帝国英雄一样来对待，我要是再不努力，那帝国的皇位，恐怕就只能落在我哥哥手里了。”
　　“拿回超级武器的制造方法，对于帝国而言是巨大的功劳，凭借这一份功劳，我的声誉一定会超过哥哥，到时候，我要是成为帝国皇帝，你们都是功臣。”
　　“谢谢王子殿下，这一次，您一定会凯旋而归的。”伊格纳茨连忙道。
　　海伍德哈哈一笑，心情大好。
　　就在这时，战舰内部响起了报警声。
　　“怎么回事？”伊格纳茨急忙问道。
　　而海伍德，眯着眼睛，透过周围透明的外层，他已经注意到，在庞大战舰阵列的外围，距离最边缘战舰上千公里的位置，出现了闪烁着光亮的空间通道。
　　然后，有一艘战舰，不，是好多艘战舰。
　　海伍德发现，整个战舰阵列的外围，出现了好多战舰。
　　“这些战舰……”
　　海伍德有些茫然，一句话还没有说完，视野中已经被炙热的白光充斥。
　　十九艘鸿蒙级战舰，钻出空间通道，上万艘战舰组成的阵列也是震撼到了众人。
　　不过震撼归震撼，攻击还是没忘，而且陈风桥一眼就看到了战舰阵列正中央的大家伙。
　　“对准那个金字塔，给我干他！”陈风桥怒吼一声。
　　缓冲完毕的超级武器开火了。
　　粗壮的激光束破空而去。
　　一瞬间，浩瀚的星空之中，十九道炙热的激光束成为了星空的唯一，那宛若恒星一般炙热的亮度，驱散了所有黑暗。
　　伴随而来的，是一艘艘被洞穿的德萨丁战舰爆发出来的爆炸火光。
　　三百六十度环绕的攻击，一打一条直线，全功率下，超级武器的威力发挥的淋漓尽致，攻击线路上的所有目标，就好像纸糊的一样，被一层层洞穿。
　　一瞬间，不知道有多少艘德萨丁战舰被打爆。
　　而十九道激光束，打穿半个战舰阵列，威力还没有完全耗尽，最后又统统轰击在了正中心的这艘帝国至尊级战舰上。
　　这艘帝国至尊级战舰，狠狠的被撼动了，战舰外围的能量护盾好像身处十八级狂风中一样，疯狂的颤抖着，而后，支撑不住了一般，轰然崩溃。
　　这艘帝国至尊级战舰的能量护盾非常强，可以说是德萨丁文明的科技结晶，正常情况下，几百艘主力级战舰的攻击也无法撼动它，但是这一次，它面对的毕竟是超级武器。
　　也就是超级武器的威力被大幅度削减，不然的话，全威力的超级武器轰击上来，也不用十九套，一两套，就能够摧毁它了。
　　激光束的余威轰击在金字塔上，漆黑的金属装甲如连锁反应一般炸裂，爆炸连绵不绝。
　　不过这艘帝国至尊级战舰太大了，外部装甲也是超高强度的合成金属，还是坚韧的抵挡住了这一轮攻击。
　　“走！”
　　所有人类战舰，再次启动了空间跳跃。
　　大量无人驾驶的轻型防御战舰已经主动上前，堆叠在主力战舰的正前方，准备充当炮灰。
　　敌人的攻击还没来，好像是被打蒙了。
　　他们也必须蒙，这踹门一脚的突然袭击，造成的杀伤实在是巨大。
　　智能程序已经第一时间计算出了战果。
　　“哈哈，还是超级武器爽，咱们这一炮，直接干掉了对方九百多艘战舰！”陈风桥兴奋嚷道。
　　这一轮攻击，就摧毁了对方将近十分之一的战舰。
　　“对了，中间这大金字塔是什么玩意儿，战舰吗，这么大，而且防御力这么强的吗，刚才十九道激光束，好像都轰到这大金字塔上面了。”陈风桥嘀咕道。
　　陶宁点头，他也看到了，道：“应该是指挥舰吧，反正挺强的，咱们下一轮就先干他，干掉他们的指挥中心再说。”
　　这时，将近十秒钟的时间，德萨丁战舰才反应过来，开始零散的开火反击。
　　胜在数量多，攻击还是很猛的。
　　好在攻击被分散，每一个作战单位承受的火力并不强。
　　一轮攻击下来，只是损失了几十艘防御型战舰。

