第257章 制作武器
　　在场众人纷纷望了过来。
　　“是动了吗，没有吧。”
　　“不对，真的动了，你看他的右脚，好像迈出去了。”
　　“天呐，这东西还真动起来了，这可是四十层楼高啊，这么大的机甲，他们是怎么做到让他动的。”
　　“Z国的技术已经发展到这种地步了吗？”
　　而且最新的卫星照片立刻传了回来。
　　这一次，没有人再质疑了，图片显示，机甲的确是动了，从原先的位置，明显的向外面移动了。
　　佩雷的表情已经凝重到了极点。
　　之前他们已经让NASA的科学家根据卫星图片做了大致的估算，推测这台机甲的高度应该超过一百米，自重可能数千吨。
　　这样的一个庞然大物，佩雷根本无法想象，要怎样才能让他动起来。
　　“可恶！”
　　佩雷烦躁的一拳砸在桌子上。
　　Z国这两年就跟开了挂一样，一样样的高科技不断冒了出来，如果只是民用技术也就算了，偏偏军事技术也发展的如此迅速。
　　先是机甲，而后直接爆了一台上百米的机甲，这还让不让别人玩了！
　　“总统阁下！”
　　这时，一名将军站了起来，道：“这个时候，我们已经没有退路了，必须要开战了，如果在让他们发展下去，那我们将会毫无胜算。”
　　在座的其他将军也纷纷点头。
　　人家高达都造出来了，再不打，就只有被人摁在地上摩擦的份儿了。
　　佩雷眼底闪烁着疯狂的光芒，但很快还是克制住了。
　　“让我再想想吧。”
　　佩雷缓缓摇头说道，面对Z国如今的军事实力，打，就只有一个办法，那就是扔核弹，大家一起完蛋。
　　而且M国也不是他佩雷的一言堂，他的背后站着的是大大小小的财团，他要发动战争，也要获得他们的支持才行，不然的话，打打小国还凑合，打Z国这样的大国，那可是全面开战，要调动全国所有的力量才行，没有财团的支持，想都不要想。
　　可现在财团是否会支持自己，佩雷心里也没底。
　　Z国虽然是崛起了，但带来的科技进步，反而也让那帮财团赚了不少钱。
　　就像虚拟空间，让Z国的企业行销全球，但同样的，M国的企业也跟在屁股后面赚了很多钱。
　　更别说现在纳米医疗机，许多财团还眼巴巴的盼着能用纳米医疗机延长寿命呢，这一打起来，Z国不给纳米医疗机怎么办。
　　这些财团才不管国家不国家的，只要给他们足够多的利益，投靠Z国也不是不可能。
　　望湖村这边。
　　何欣操控刑天，踏上台阶，来到了地面。
　　“太震撼了！”
　　李天舒惊呼。
　　“是啊，这简直就是一座摩天大楼在行动。”
　　“这要是在战场上，简直就是无敌啊，这一脚下去，谁能扛得住。”
　　众多将军双眼冒光，好像看到了最爱的大玩具一样。
　　周扬也是心潮澎湃。
　　这种大玩具，力量的极限体现，哪个男人不喜欢。
　　“指挥中心，我要开始加快速度了。”何欣道。
　　周扬连忙回答道：“好，但是要循序渐进，慢慢熟练刑天的操控。”
　　何欣深吸一口气，开始加快了移动速度。
　　一脚下去，就是七八十米，而且每一步落在地上都是地动山摇，远处一些工人，都被震的跌倒在地。
　　很快，何欣就来到了浇筑的混凝土地面边缘。
　　再往外走，就是正常的土地了。
　　何欣一脚跨出，落在泥土地上。
　　轰的一下，地面直接沉陷了好几米。
　　近三千吨的重量，单脚站立的时候，不过三十米长宽的脚压在地面上，压强不知有多重，简直就是一台超级打夯机。
　　不过何欣很快控制住了身体的沉陷，继续前进。
　　“还行。”
　　周扬暗暗点头，整体的沉陷在五米左右，这个程度还能够接受，也不影响行动。
　　刑天也开始加速，双臂摆动的幅度越来越大，从走路变成小跑。
　　轰隆隆的，好像一头蛮荒巨兽在大地上狂奔，那不可睥睨的声势能把人吓死。
　　“最高时速了。”何欣的声音传出。
　　跑步起来，调动的模块太多，有些液压系统，传动系统，也有使用极限的，如果速度快了，液压系统根本来不及收缩扩张。
　　所以刑天也有理论最快速度的，哪怕步幅再大。
　　而且跑起来，这么大一坨东西，受到的风阻也是极为惊人的。
　　“时速多少？”
　　周扬问工作人员。
　　“峰值时速四十七公里每小时。”
　　“不快啊。”旁边一名将军道。
　　四十七公里的时速，也就比电瓶车快一些罢了。
　　周扬摇头道：“不一样的，这么快已经很快了，毕竟体型太大了，可以说，几乎有三分之一的动力用在了抵抗风阻上。”
　　众人纷纷点头。
　　这时，正在跑动的刑天顺势就地一个翻滚。
　　一百多米的超大型机甲翻滚，那声势可谓是惊天动地，实在是有点儿惊人。
　　大地轰隆隆震动着，周扬都有些站不稳，好像地震一样。
　　李天舒等人也是一阵脸色苍白。
　　“太吓人了。”
　　“就是，简直是地动山摇一样。”
　　这时，一名将军忍不住道：“周先生，测试一下刑天的威力啊。”
　　“对，不是说配了武器吗？”
　　“好像是一把斧子是吧。”
　　周扬看了一下时间。
　　从机甲移动到现在，已经过去五分多钟了。
　　“何欣，你现在觉得怎么样？”
　　远处，刑天站起，何欣有些喘粗气的道：“感觉还行，就像刚跑了五公里一样。”
　　“生命状态呢？”
　　周扬又问工作人员。
　　数据看，生命状态有些波动，但还在合理范围内。
　　“那行吧，何欣，你去C区，制作你的武器去。”
　　周扬道。
　　提问的将军一愣，诧异道：“制作武器？”
　　周扬脸上闪过一抹尴尬，点点头，道：“刑天的两件武器，我们还没有制造出来。”
　　“怎么会呢？”
　　众人一愣。
　　这么高科技的巨大机甲都制造出来了，竟然造不出两件简单的冷兵器？
　　周扬道：“这两件武器，难度一点儿也不低。”
　　“一开始，我们设计的时候，是想设计一把五十米高的单手斧，但后来考虑到单手持斧对机甲手臂的压力太大，就决定延长斧柄，拖地，双手持斧。”
　　“甚至于，我们还考虑过不用斧头，用更为轻便的剑，或者刀什么的。”

