第574章 我就是找他们的
　　画面中，开始播放华纳舰队覆灭的镜头。
　　舰队中心点，黑暗开始蔓延，短短三秒钟内，密密麻麻的五千艘舰队，就这么消失殆尽。
　　宇宙之中，一片静谧。
　　就如古德等人一样，一片死寂，死死的盯着卫鹏的手机。
　　“怎么样，我没有骗你们吧。”卫鹏收回手机道。
　　古德一个激灵回过神来，再望向卫鹏，眼底深处已经多了一抹恐惧。
　　那可是五千艘战舰啊，不是简简单单的一个数字，五千艘战舰，一艘战舰上哪怕只有一万人，那也有五千万人。
　　这么庞大的一支舰队，都可以横扫一个个文明，却在人类的攻击下，短短三秒中内覆灭。
　　人类，到底有多么强大！
　　之前听到传说，说德萨丁文明接连数次惨败在人类手下的时候，古德还是抱着怀疑的态度。
　　因为德萨丁文明刚刚覆灭奥玛文明，气势正盛，不说万千文明臣服，也是威名远播，成为银河系内强大的文明之一。
　　可是如此强大的德萨丁文明，却接连惨败在人类手中，前后竟然损失了一万五千艘战舰。
　　如此巨大的损失，德萨丁文明就是想掩盖也掩盖不住，据说亲率出征的海伍德王子，侥幸逃脱归来，都吓的大病不起，只要有人在耳旁提起人类一词，就吓的大小便失禁。
　　但如今，古德算是彻底相信了这些传说。
　　这很显然，是一种无比强大的超级武器，恐怕第二次，一万多艘德萨丁战舰，也是被同样的武器摧毁的。
　　古德在星际之间游荡很久了，见识过很多文明，知道强大的文明能够强大到什么地步，那真的只是摁下一个按钮，瞬间星球爆炸，文明毁灭，亿万生命，瞬间灰飞烟灭。
　　深吸一口气，古德连忙道：“卫鹏大人，非常抱歉，我们不知道您是人类，和您发生了冲突，捕获您的飞船，我和我的队员，恳请您的原谅。”
　　卫鹏瞪大了眼睛，想问问翻译器是不是翻译错了，怎么还叫上自己大人了。
　　不过古德等人的态度，却是做不得假。
　　卫鹏心中暗爽，来之前，还有些担心，怕遇到危险什么的，可现在才知道，自己人类的身份是多么重要。
　　“应该搞个人类独有的身份证明，这别有人冒充我们怎么办，而且还有那么多外国人，就应该咱们Z国人，才能叫做人类，弄个牌牌儿什么的。”
　　卫鹏心中闪过一个念头，摆摆手，对古德等人道：“没关系的，用我们人类的话来说，不打不相识嘛，而且你们又不知道我的身份，不知者不罪嘛。”
　　卫鹏不知道这些俗语，翻译器是怎么翻译的，不过看古德等人的反应，似乎很受用，连忙道谢。
　　接下来，古德等人就邀请卫鹏前往休息室。
　　这时候彻底放松下来，卫鹏才感觉有些头晕，匆匆扫了一眼智能手环，发现舱内的氧气浓度有些高，自己呈现出一些醉氧的状态。
　　卫鹏连忙从口袋里摸出一个盒子，打开，里面是一个个一公分的管状物，卫鹏拿起两个，连忙塞进了鼻子里，才觉得好受了一些。
　　这玩意儿叫空气适应器，专为人类设计，是国外一家公司搞出的产品，据说设计了一种薄膜，可以按照人类适宜的空气比例，进行空气过滤，氧气多了，隔绝一部分，有什么危险气体，也进行过滤隔绝。
　　当然，要是氧气少了，那就没办法了，只能自己吸氧了。
　　东西是一种消耗品，也不贵，来的时候，卫鹏买了不少。
　　接下来，古德邀请卫鹏参观整艘飞船。
　　飞船脏兮兮的，还有一些战斗和修补的痕迹，不知道使用了多少年。
　　“大人，您怎么一个人来到这里了，莫非是去奥玛光复军的吗？”古德问道。
　　人一放松，冷静了，聪明的智商又占领了大脑高地，卫鹏脑子转的飞快，附和的点点头，道：“没错，我就是找他们的，但是我知道他们在这一片星域，具体在哪儿就不知道了。”
　　如今还在人家的地盘上，虽然人类的身份好像是镇住了对方，但万一对方要是知道，自己就是个普通人类，动了歹心怎么办，小心起见，卫鹏觉得就顺着对方编下去。
　　古德笑道：“原来如此，您这么找，当然不容易找到他们，他们行踪很神秘的，经常移动，不过呢，正好我们知道他们在哪儿，因为我们就是受雇于他们的。”
　　卫鹏一愣，连忙道：“哦，那真是太好了，我要赶紧通知总部。”
　　说完，关闭翻译器，拿出手机，当着众人的面，乱操作一通，然后又用英语念了一会儿经。
　　做完这一切，卫鹏又道：“总部让我立刻去找到他们，这样，你帮我指个路，我现在就要出发了。”
　　卫鹏本来想说，总部说情况有变，让我立刻返航之类的话，但话到嘴边，又觉得比较反常，索性便顺着古德的话说了下去。
　　古德也连忙拿出自己的手机一样的东西，放出这一片星域的投影，然后说明了他们所在的位置，又标注了远处的一颗星球。
　　“就是这里，不过大人，这颗星球距离我们足足有一点二光年，太远了，要不要我们送您过去，反正我们本来也准备和他们去汇合的。”古德贴心的说道。
　　卫鹏心中想骂娘，但是觉得自己飞船被捕获的时候，恐怕已经被古德扫描过了，可能知道自己无法进行空间跳跃，这个时候自己要是说飞过去，那他们肯定会觉得奇怪。
　　一点二光年，整整飞一年多呢。
　　而且卫鹏也忍不住吐槽这个古德，太实在了，而且怎么就这么凑巧。
　　“那也行。”卫鹏冷静的想了想，觉得反正自己是人类，古德他们怕自己，而且自己去的是什么奥玛光复军，奥玛人，卫鹏也知道，那可是人类的盟友呢。
　　就冲着这关系，这奥玛人还能把自己怎么着不成？
　　反正这一次出来，卫鹏是想多长长见识，只要安全，闲逛一下也没什么。

