第361章 一级警戒
　　肖恩，原先的副总统，如今佩雷挂掉，他也紧急宣誓，成为M国的新任总统。
　　此时，是对全国的第一次讲话。
　　这一刻，全国所有的电视转播信号都被切断，换上了肖恩的对话。
　　肖恩表情凝重，沉声道：“佩雷总统死的极为壮烈，是我们国家的勇士，请让我们为他默哀一分钟。”
　　说着，低下了头。
　　而外面的游行现场，所有人还是目瞪口呆。
　　尤其是那些记者，这时候脑子也跟过电一样，明白了之前那架匆匆而来的直升机，应该就是接肖恩的。
　　关键是到底发生了什么事，佩雷突然身亡，难道是月球基地那边出了什么问题，所以佩雷才死了？
　　可是不应该啊，没有任何消息啊。
　　众人疑惑间，许多警车也开到近前，大批警察开始下车。
　　极远处，轰隆隆的，竟然出现了大量军用悍马车。
　　国民警卫队也赶到了。
　　众多记者大脑一片空白，心中就一个念头，难道是爆发战争了吗？
　　这时，一分钟过去，屏幕上，肖恩胸前画了个十字，而后表情严肃的说道：“我亲爱的国民们，我们遇到了全新的敌人，我希望可以告诉你们更多的详情，但出于某些原因，请恕我无法告诉你们更多的细节。”
　　“在这里，我讲发布我身为总统的一号行政命令，我宣布，全M国进入一级警戒状态，全国所有城市，实行军事管制，请所有国民不要惊慌，返回家中，随时关注新闻通知，遵守当地政府的指示和安排。”
　　轰！
　　现场直接就炸了。
　　所有人大脑都是一片空白。
　　一级警戒状态！
　　这真是要开战的节奏啊！
　　“难道是Z国吗，我就知道，Z国不会轻易的放过我们，这一次的奠基仪式就是他们的阴谋，意图谋害我们的总统。”
　　“但问题是Z国这么强大，还拥有机甲，和他们开战，我们岂不是死定了。”
　　“对啊，如今核弹都被销毁掉了，我们连反抗之力也没有啊。”
　　“有核弹又能如何，有核弹也不是机甲的对手。”
　　现场一片哀嚎，刚刚还在庆祝，这转头就又是死总统，又是全国一级警戒的，心脏不好的，都能吓出心脏病来。
　　就在这时，镜头之中的肖恩似乎听到了什么，向镜头道了一声稍等，便起身消失在镜头之中。
　　五分钟之后，肖恩重新坐了下来，手中拿着一份文件。
　　轻咳一声，肖恩表情依旧严肃，道：“接下来，我将会发布二号行政命令，接邦联国元首国Z国的命令，全世界所有邦联国成员国宣布进入一级警戒状态，一级警戒状态下，所有成员国军事力量由紧急委员会调动！”
　　“同时，成员国内部，所有人员，经济，资源，全部收归国有，归紧急委员会调动！”
　　这话说完，现场众人已经是目瞪口呆，人都感觉有点儿麻木了。
　　“不是和Z国开战吗？”
　　“这明显不是啊，这还接收Z国的行政命令呢！”
　　“全球进入一级警戒状态，所有军事力量由紧急委员会调动，还有所有的人员，经济，资源，全部收归国有，统一调配，这到底是怎么回事，Z国这是在干什么？”
　　“之前总统说我们遇到了全新的敌人，到底是什么敌人？”
　　众人大脑空白，完全丧失了思考能力。
　　屏幕中，肖恩已经起身离去，信号切断，现场的警察也开始行动，配合国民警卫队，敦促现场游行人员秩序撤离。
　　而这样的一幕，也发生在全球各地。
　　各国几乎都同一时间发布了一级警戒命令，大批军队全部进入战备状态，大批警察也接到了命令，全部上街，控制社会秩序。
　　所有人都在疯狂议论，不知道发生了什么事。
　　国内。
　　陈朝阳一觉醒来，顺手联系了好基友张强。
　　“哥们儿，起床了，上游戏，今天一定要推倒萨拉蒂，拿到首杀！”
　　视频通讯那一头，张强表情紧张，怪叫道：“哥，我叫你亲哥好不好，都什么时候了，你还想着上网玩游戏，世界末日了你知道吗？”
　　“世界末日？”陈朝阳眨了眨眼睛，探头向窗户外瞄了一眼，风和日丽，阳光明媚，脑袋上没有外星飞船，狗屁世界末日。
　　“妈的，你不想打就直说，还世界末日，话说你这干嘛呢？”
　　视频中，张强正在穿衣服。
　　张强提上裤子，道：“大哥，麻烦你看看新闻好不好，真的世界末日了，全球一级警戒，所有资源收归国有，这是出大事了啊，而且外星人都来了，都已经和我们干起来了，连M国总统都被外星人干死了，你还惦记着游戏，赶紧出门买物资吧，再不买估计就买不到了，我现在就准备出门，买盐，买米买油去。”
　　陈朝阳张大了嘴巴，什么情况？
　　外星人来了，连M国总统都被外星人干死了？
　　果然，外星人总是喜欢进攻M国。
　　来不及细问，对面张扬已经匆匆挂断了视频。
　　陈朝阳也感觉到了不对劲，连忙道：“小美，是不是有大事发生了。”
　　小美，是陈朝阳家里的智能程序。
　　面前的洗漱镜上，突然出现了一段视频。
　　视频之中，一道道光芒轰击在一艘三角形战舰上，炮火冲天，激光嗖嗖嗖的，还有一个个小号圆形飞船，追着机甲杀。
　　整个视频，看起来就是科幻电影一样。
　　“主人，这是最新公布在网络上的视频，就发生在两个小时前，全球也宣布进入了紧急状态，所有资源统一调配。”
　　“主人，外星人来了，M国总统也证实死于外星人的攻击之下。”
　　“主人，我建议您去楼下超市买点儿米，我们家里的米不多了。”
　　陈朝阳张大了嘴巴，下一刻，尖叫着冲出了房间。
　　楼下的超市，已经乱哄哄的一片，很多人在往里面挤。
　　老板操着大喇叭叫个不停：“我靠，你们要付钱啊，按照标价的三倍卖，我这个价钱已经很便宜了，而且不是我想涨价，是经销商那边发来的消息，所有东西涨价三倍，你们要买赶紧买，待会儿就真的买不到了。”
　　涨价三倍！
　　就这，还是很多人疯狂的往里面挤，有的人抱着一袋大米，随手丢下两张钞票，头也不回的往外冲。
　　看到这一幕，陈朝阳彻底傻眼了。

