第530章 计划开始
　　周扬想着，战舰也缓缓降落在星球表面。
　　大批的研究人员开始有序的下船。
　　人很多，而且还有很多设备。
　　周扬没有理会这些小事，带着主要负责人往基地里走，准备安排下一阶段的实验工作。
　　连接通道处，基地的负责人已经在停机坪等候，叫江源，周扬也认识，原先是李天舒下面的一个秘书，后来放了出去，现在就是比邻星这边最高的管理者。
　　“咦，雷总也在啊。”
　　在江源的身边，还站着一位中年人，周扬打眼一瞧，可不就是雷珺。
　　雷珺连忙点头，道：“我正好在比邻星这边公干，听江主任说您要来，这就连忙过来迎接您了，我们在比邻星开发矿产资源，您可没少帮助我们，如果可以的话，我和余总想请您吃个饭，好好的感谢您一下。”
　　周扬道：“余总也在吗？”
　　雷珺点头，道：“他今天是计划要过来的，不过现在还没到。”
　　余长宏当然不在比邻星，但要是能跟周扬吃个饭，花几亿打个星际飞的都值得。
　　周扬想了想道：“也行，不过我现在有点儿忙，等晚些时候，就在这基地里面吧，我让江源通知你们，只要是我们Z国自己的企业家，只要想来，都可以过来，我呢，准备在比邻星待一段时间，算是招待一下各位。”
　　雷珺眼前一亮，连忙道：“周先生能够在百忙之中抽出时间来见我们，那是我们的荣幸。”
　　周扬跟雷珺道别，带着众人离去。
　　大会议室内，除了徐晨等寥寥几人，科学院各大项目组的负责人齐聚一堂。
　　“各位。”
　　周扬起身，来到前面，转身，弯腰向众人微微鞠躬，然后道：“在这里，我要感谢各位为戴森球计划付出的勤奋和辛苦。”
　　整个戴森球计划，虽然是周扬发起，周扬提供了技术路线，但是没有千千万万个科学家的努力，也不能在短短半年多时间内完成。
　　这其中付出的艰辛和汗水，周扬作为负责人，当然一清二楚。
　　在场众人吓了一大跳，连忙起身阻拦。
　　“周先生，您可千万被这么说，这个项目能够完成，您才是最大的功臣。”叶荣明急忙道。
　　“是啊，没有您把握研究方向，我们根本不可能完成的。”
　　“您这么感谢我们，搞得我们都快无地自容了。”
　　众人也心知肚明，戴森球计划能够完成，周扬的功劳绝对是最大，就像一艘船，周扬是船长，而他们是水手，船能出航，当然少不了水手的辛苦工作，可更少不了船长的掌舵。
　　周扬挥挥手，让众人坐下，然后道：“矫情的话我也就不多说了，如今项目还剩下最后一步，希望我们通力合作，彻底掌握整个计划，让我们人类拥有制造超级武器的技术。”
　　“等完成这一切，我们人类才可以说真正的拥有自保之力，能够在这宇宙深空站住脚，所以各位就再辛苦一段时间，等完成了，我给各位放大假。”
　　林代伟笑道：“周先生，您说了一大通话，就这最后一条好，放大假，我早就想好了，等有时间了，我就租艘战舰，满宇宙的乱转去，以前叫周游世界，现在嘛，要周游宇宙。”
　　众人哈哈大笑。
　　周扬也笑道：“行，战舰我做主，批给你。”
　　说笑了一番，周扬才开始安排下一步的实验计划，首先是敲定具体的技术位置，为了方便，就放在基地之中，不然放在外面还要重新建造基地，或者穿着机甲行动，都很不方便。
　　然后就是整个计划的各负责人各自负责到位，如何相互协调的一些安排。
　　整个会议，开了大概有三个小时，前期的准备工作就算是全部安排下来了，然后就等徐晨这边做好容器，等米下锅了。
　　会议结束之后，也基本上到了基地晚上。
　　基地内就有厨师，还有招待所，周扬的招待会就安排在宴会大厅，江源看着安排的，离开始还早，但各行业的大佬已经纷纷赶到了。
　　“雷总。”
　　马华滕与两位地产行业的大佬一同赶到了现场，见到雷珺，亲切的打起了招呼。
　　雷珺微微皱眉，然后热情的迎了上来，道：“马总也来了。”
　　马华滕笑道：“周先生主持的招待会，我怎么能够错过，收到消息以后，我立马就租了一艘战舰过来了，就怕来晚了。”
　　余长宏也在旁边，微笑道：“马总你们那星际庄园的项目听说销售的不错，开盘大热，现在都已经去化了三成，马总这世界首富的位置，恐怕是稳了。”
　　马华滕哈哈一笑，道：“什么首富不首富的，还不是跟各位一样，劳碌命，说实话，我倒是羡慕你们，听说你们的华米，又勘探出了一个富锡矿，这是又要发大财的节奏啊，怎么样，什么时候也带我一起玩玩。”
　　从官方发出政策开发比邻星开始，雷珺和余长宏等人组建了一个叫做华米矿业的集团公司，以周扬帮忙牵线的铜硫化镍矿开始，迅速扩张，几乎垄断了比邻星b近乎于六成的矿业开发，开发的矿产，直接售卖给官方，虽然官方的收购价要更低，但少了高昂的运费，薄利多销，这几个月时间，华米集团也着实大赚特赚。
　　雷珺摇头，道：“马总动辄千亿的大手笔，难道还会看得上我们这些小打小闹不成？而且你也知道，这比邻星的时间和地球的时间不一样，矿产开发又是个长期回报的行业，这么短的时间，别说赚钱了，就是本还没有回呢。”
　　“雷总就喜欢开玩笑。”马华滕哈哈一笑，他也就是随口一说，真要让他搞资源开发，他也懒得搞，而且回报太慢了，哪有搞房地产开发来的快。
　　就在这时，周扬打头，带着江源和贺泽宇，李子瑜，步入了宴会大厅。
　　在场众人纷纷眼前一亮，连忙迎了上来。
　　周扬也一一跟众人握手打招呼，贺泽宇在旁边介绍，不管是谁，他都是如数家珍。
　　到场一共六十七位企业家，无一不是各行业的大佬。

