第78章 逆向工程,不存在的
　　妖刀家里有专业的全套拆机设备，他本身也懂，立刻动手拆机。
　　费了一些力气，拆开后盖。
　　看到内部情况，妖刀就是一惊，道：“之前就有传言，说马上各大手机商都会出全包主板，就是把龙芯电池当芯片一样封装在主板上，这样的话主板结构更合理，而且可以不用多层主板，手机能够做的更薄，来，看一看吧，全球第一款全包主板就是这个样子的。”
　　镜头对准手机内部，果然，浑然一体的主板，没有巨大的电池包占据空间，内部空间变得极为合理。
　　一步步拆下去。
　　“都是顶级的配置，空间大的好处就是这样，有更多的空间上顶级配置了，不用再权衡阉割了，从这个角度来说，龙芯电池的面世，也是从根本上改变了手机，以后手机只会更薄，性能更强。”
　　“好，这里就应该是龙芯电池了，这玩意儿大小跟个芯片似地，真是无法想象他能够有八千多毫安的容量，没说的，比亚迪牛逼。”
　　小美插话道：“应该说是矩阵能源牛逼，我看过一篇分析帖，说无论是龙芯电池，还是天芯100，其实都是矩阵能源研发出来的，而矩阵能源，这么神秘，背后十有八九是国家，这说明是国家在推动这些技术啊。”
　　妖刀没有多说什么，继续拆，渐渐皱起了眉头。
　　“这个地方，应该就是芯片了，但是这个封装，有点儿难拆啊。”
　　妖刀指着主板上一块儿形似铁块的地方说道。
　　小美也凑了过来，道：“好像是全封装进去了，这是防止别人拆机吗？”
　　妖刀想了想道：“应该是这样，可能是怕技术被人家破解，你想想，这玩意儿不是硅基芯片，而是一种全新的技术，就算你申请了专利也没用，人家直接模仿你，短时间内想构建一道专利墙可不是那么容易的。”
　　“所以我觉得华威为了保持一定时间的优势，肯定用了特殊的封装技术，让你不好拆，没法儿拆，甚至一拆就坏。”
　　小美点点头，道：“那岂不是说，如果摔坏了，芯片只有直接更换主板了。”
　　“估计是这样。”妖刀考虑了一下，道：“还是先不拆了，硬拆的话，我感觉这玩意儿百分百会坏，我要先研究一下，再考虑一下怎么拆。”
　　小美满脸遗憾，她最想看到的，就是这天芯100了。
　　“小伙伴们，看不到了。”
　　直播间里的观众倒也没有说什么。
　　“理解理解，如果硬拆会坏的话，还不如不拆。”
　　“就是，华威这么做，目的很明确，就是防止你偷学技术。”
　　“以前都是我们逆向工程，山寨人家的技术，现在终于轮到人家来逆向我们了，痛快。”
　　还真让这人猜对了。
　　MATE40发售的当天，一台手机就被送到了苹果亚太区总部。
　　库克等高管也是第一时间视频连线。
　　“怎么样，能拆吗？”库克催促道。
　　工程师摇头，道：“不太好拆，我感觉华威肯定用了什么特殊的封装技术，如果硬拆的话，百分百会坏。”
　　库克想了想道：“先硬拆看看里面的结构。”
　　当初华威公布天芯100的时候，说的是仿生物细胞芯片，但这玩意儿到底是什么，全世界独创第一家，谁也不知道。
　　而且华威也没有申请专利，所以谁也不知道。
　　哪怕是到现在，华威也没有申请相关专利，库克等人哪里还不明白，这玩意儿已经被列为国防机密了，根本不可能再公开了。
　　因此短时间内，根本没可能得到相关技术资料。
　　唯一的办法，就是从发售的天芯100入手，通过逆向工程进行分析，看看能不能研究出来。
　　工程师也不再多说，直接开始硬拆。
　　第一个办法，高温熔化外层金属，温度一直加热到一千多度，外壳金属才熔化。
　　但里面的芯片，也妥妥的变成了灰灰。
　　第二个方法就是用机床铣，一层层的打磨掉金属外壳。
　　这又是一个细致活，几个小时后，才勉强打磨出了内部结构，可以看到内部封装的天芯100，还有集成的GPU等结构。
　　“赶紧测试。”库克立刻下令。
　　可是面对天芯100，苹果的工程师却有些无从下手了，经过显微镜查看，芯片本身也是有封装的，继续打磨，但是打磨掉外层的封装，里面竟然流出了一些漆黑的粘稠液体。
　　然后，芯片就报废了。
　　“液体，怎么会是液体，这是模仿细胞液的吗？”库克诧异道。
　　“赶紧测试一下这液体的成分。”
　　又经过好长时间的测试，头大的工程师才终于测试出了这玩意儿是什么。
　　“好像是热烃化PSi的纳米颗粒。”工程师道。
　　库克皱眉，听工程师解释后才知道，这是一种比较新，发现没多久的材料。
　　但是除此之外，芯片内部就什么也没有了。
　　到了这一步，库克已经明白什么了，道：“好了，不用再测试了。”
　　说完，直接切断了视频。
　　望湖村。
　　周扬已经回到了研究所。
　　“周先生，MATE40的销量很不错，余总也发了一条微博，说第一天出货量就突破了五十万台，正在加大出货量。”李子瑜捡着国内重要的新闻，说给周扬听。
　　李子瑜有一个任务，就是搜集一些国内，乃至于国际上的新闻，每天整理后说给周扬听。
　　“哦，还不错呢。”
　　周扬微微点头，也没当回事儿。
　　别说五十万台，就是一天卖个百万千万台，周扬也不在乎。
　　李子瑜又道：“对了周先生，MATE40发售之后，我看网上出现了很多有关天芯100的拆解内容，这样会不会泄露天芯100的技术啊。”
　　“泄露？”
　　周扬好笑的看了一眼李子瑜，道：“我这么说你就明白了，苹果发售A14，难道就不怕人家拆解他芯片，直接逆向出来吗，内部结构什么样的，电子显微镜看就是了，实验室什么仪器没有。”
　　“但关键是，你就算真花费大力气，搞清楚他内部的原理和结构，你能生产出来吗？”
　　李子瑜一愣，露出明悟的表情。
　　“明白了吧，我哪怕是现在就公布天芯100的技术原理，他们就能生产出来了？想多了他们。”周扬轻蔑一笑。
　　这东西，其实就像核弹一样，制造原理物理课本都写了，但你能造出来吗？
　　造不出来，你知道了又有个蛋用。
　　所以模仿，逆向工程什么的，根本不存在的。
　　说完，周扬的注意力，又放在了面前的东西。
　　李炳轩带着他的团队，正在紧张的忙碌着。
　　一台基本上组装完成的航发，就在周扬面前。

