第419章 踹门一脚
　　光环笼罩之下，五艘多边形战舰出现在太空之中，就出现在一号舰的航线上，距离一号舰不过九千多公里。
　　这个距离，几乎已经是脸贴脸了。
　　同时，二号舰距离一号舰四万三千公里，虽然盘古级战舰极速可以达到六万公里每秒，但极速不是瞬间就能达到的，会有一个加速过程，整个过程在十秒钟左右。
　　而且还有一个关键因素，这么大的战舰，不是开车，挂挡一踩油门儿就走了，等舰长反应过来，再作出决策，哪怕下达命令，说句话都要一秒钟，而后命令传达下去，启动推进器，掉头，再加速过来。
　　整个过程，三十秒就算是快的了。
　　而这个时间，准备好的话，战舰上的武器系统都可以攻击两三轮了。
　　对方五艘战舰，而且所有武器系统肯定在准备空间跳跃的时候已经准备好了，第一轮攻击，肯定是对方更快。
　　果然，五艘战舰出现的时候，舰体顶部，密密麻麻的炮塔已经弹了出来，舰体下方吊装的大型炮塔，也绽放出蓝色的光芒，这是已经开始充能了。
　　陈风桥心头狂跳，但表情却如磐石一样，没有哪怕一丝的颤抖。
　　战场的第一次变化出现了，敌方战舰拥有空间跳跃技术，踹门一脚的攻击多变，任何的预案都失效了。
　　“所有激光炮集中火力，攻击一号目标，引导月球和地球激光炮基地，同时攻击一号目标。”
　　“启动推进器，向目标冲过去。”
　　“让所有舰载机，机甲大队，全部给我出动，在各级军官的领导下，灵活作战，优先攻击一号目标。”
　　短短几秒钟之内，陈风桥吐字清晰，下达了三条命令。
　　下方操作台前的工作人员，也第一时间把命令进行传达，同时，智能程序也会进行辅助传递命令。
　　巨大的舰体内部，有着密密麻麻的乘员舱，各种分隔舱，现在上万人，都在各自作战位置等候命令，伴随着警报拉响，所有人都是心头一凛，好像准备好扑击的猎豹一样，随时准备扑出去，追捕猎物。
　　每一个人的手上，都有一个智能腕表，别看小，但功能强大，有身份识别功能，想要在战舰内部畅通无阻，每一道安全门，都要刷腕表才能打开。
　　像作战人员，比如机甲，这腕表还有身份标记，可以开启对应的机甲。
　　甚至于，不同区块的人员，都拥有不同颜色的手环，可以快速识别。
　　最后，腕表还拥有基本的信息传递，地图指引，投影，通讯定位等功能。
　　机甲舱，一千台轩辕号静静的站着，处于待机状态，所有驾驶员就在旁边等候，陈风桥命令下达，团长孙博阳的腕表震动了一下，命令传递了过来。
　　在场所有驾驶员，都收到了相同的命令。
　　不用人提醒，所有人第一时间跳上了旁边打开的机甲，装甲合拢，机甲瞬间启动，不远处，四扇气密门，正缓缓开启。
　　“出发！”孙博阳在通讯频道中大吼一声，身形如电，率先冲入了一号气密室。
　　“快快快！”
　　各级军官催促着，所有机甲都是有条不紊，尽最大的速度冲向气密门。
　　这些，都是要训练出来的，不然所有人一涌而上，气密室体积有限，有些人乱跑，和别人撞上还是其次，跑错门，发现满了，再跑去其他气密室，这就会耽误时间。
　　从盘古级战舰下线，到如今，仅仅一个多月时间，能够形成战斗力，这些战士可是付出了巨大的努力。
　　五秒钟的时间，所有机甲都已经冲入了四间气密室，每一间气密室，不多不少，两百五十台轩辕号，站的满满当当，甚至没有多余的地方。
　　这就是训练的成果，不然的话，绝对会是一场骚乱，耽误时间。
　　气密室门开始合拢。
　　就在这时，舰体狠狠震动了一下，好像被人狠狠踹了一脚一样。
　　所有人脸色微变。
　　“团长，我们被攻击了！”副团长就在孙博阳身边，表情凝重的说道。
　　孙博阳点头。
　　这时，气密门终于合拢，开始抽真空。
　　孙博阳心急如焚，却是一点儿办法也没有，战舰内部是有加压的，如果直接打开气密门，那将会是一场灾难，瞬间的负压，将会摧毁一切。
　　所以必须要进入专门的气密室，抽取空气，达到真空之后，才能打开对外的舱门。
　　同样的一幕，也发生在舰载机这边。
　　舰载机整备机位，有大量的检修设备，还有维护人员，这些人员和设备，肯定也不能暴露在恶劣的太空环境下。
　　所以一旦要出动舰载机，舰载机会用专门的牵引车，牵引到同样的气密舱内。
　　相比于机甲部队只有四个气密舱，舰载机拥有足足二十四个气密舱，分布在战舰底部左右，而每一个气密舱，可以容纳两架舰载机。
　　三十秒内，完成一次出舱，出四十八架舰载机，二百四十台舰载机想要全部出动，最快也要两分半钟。
　　命令下达的时候，林萧作为第一批出动的舰载机，迅速的被无人驾驶的牵引车牵引到指定位置。
　　这时，舰体狠狠震动了一下。
　　林萧脸色微变，知道对方开始攻击了。
　　“出舱之后，迅速散开，优先攻击对方一号目标。”队长的声音响起。
　　林萧深吸一口气，平复因为激动紧张而狂飙的肾上腺素，气密室开始抽取真空，几秒钟之后，达到了出舱条件。
　　前方的气密门迅速打开，林萧一眼就看到了深邃的太空。
　　嗡的一声微响，舰载机如利箭一般冲了出去。
　　瞬间，便穿透了能量护盾。
　　林萧迅速扭头看去，就见一号舰面向五艘敌方战舰的方向，能量护盾上爆发出巨大的光焰，远处五艘敌方战舰爆发出一道道激光束，足有上千道，密密麻麻，划破太空，令人震撼。
　　与此同时，一号舰上五百四十门激光炮也在还击，密密麻麻的激光束飚射而出。
　　同时，敌方战舰的后方，二号舰所处的位置，还有一号舰背后，六号舰的方向，也是有密密麻麻的激光束飚射过来。
　　更震撼的是，月球表面，也有数百道更加粗壮的激光束轰击过来。
　　背后的地球，也有一道道激光束，撕裂大气层射向地方战舰。
　　整个太空，都被照亮。

