第300章 侵入DNA
　　还是视频通话。
　　画面中出现了高成，还有一个鬓角斑白的老者，这老者叫刘广金，是国内的生物专家。
　　“周先生。”高成打招呼。
　　周扬点头，又望向刘广金，道：“刘老，辛苦您了。”
　　刘广金道：“没什么辛苦的，说实话，这次能够有机会研究这种地底生物，也是我的运气。”
　　客套了一番，周扬才问道：“你们有什么发现？”
　　提起发现，高成神色激动，连忙道：“我们一开始对捕获的地底怪兽进行了基因测绘，通过研究我们发现，这种地底生物和远古时期的恐龙在基因方面有着高度相似，几乎达到百分之九十九。”
　　周扬微微点头，这一点他也有推测，因为出现的地底怪兽，都能在远古恐龙中找到一些影子。
　　唯一的区别，就是体型巨大，远超恐龙。
　　像M国出现的这两头霸王龙，远古时期，霸王龙才一二十米高，而M国这两条，都达到了惊人的一百米。
　　这提升了数倍还不止。
　　“是基因发生了变异，才导致它们体型变的如此巨大吗？”周扬问道。
　　高成道：“我们一开始也是这么推测的，但是在仔细研究之后发现，体型巨大可能不是基因的缘故，变异的基因，应该和环境的变化有关，使得他们可以适应低氧浓度的环境。”
　　旁边刘广金接着道：“我们对怪兽进行了解剖。”
　　这头被捕获的怪兽，最终还是被击杀，成为了研究对象，因为后续还捕获了很多地底怪兽。
　　“解剖发现，怪物的生理结构，和我们获得的恐龙化石有些特殊的变化，就是他们为了控制更为庞大的身体，进化出了第二大脑。”
　　周扬心中一动，想起了环太平洋这部电影中的一切细节，电影里的怪兽，同样也是有第二大脑的。
　　这件事其实也说的通，因为怪物身体巨大，为了更好的掌握身体，大脑肯定也要增加，才能应付更多的肌肉神经信号，要么大脑变得更加发达，要么就像刘广金说的这样，进化出了第二大脑。
　　两个大脑同时工作，分工合作，主大脑控制思想，第二大脑控制具体的动作，就像二级系统一样。
　　刘广金道：“如果只是这样，那也不算什么特别的发现，我们对第二大脑的垂体结构进行解剖研究，发现了一种神秘，类似于激素的组织。”
　　周扬一奇，道：“什么叫类似于激素的组织，大脑垂体不就是应该分泌激素的吗？”
　　高成操作一下，身后出现了一副投影。
　　“周先生，您觉得这东西是不是特别像DNA？”高成问道。
　　周扬点头，眼前的投影，是一段螺旋状的结构，和DNA高度相似，但是细微处还是有很大的差别。
　　“和现有的四种DNA结构不太一样。”周扬道。
　　高成点头，道：“是的，对于这种DNA的遗传信息，我们还在测定，但我们的发现却不是这个，而是这东西的作用。”
　　高成播放一段视频。
　　“我们一开始，怀疑过这种地底怪兽长的如此巨大，可能和这种激素有关，所以提取了这种激素，注射进了小白鼠的体内。”
　　视频里，一只小白鼠被注射了激素。
　　“但是小白鼠没有任何变化，而且很快死亡，我们对小白鼠进行了解剖研究，发现这些激素组织有破坏了小白鼠本身的DNA结构。”
　　“或者说，是这种激素想要把自身的DNA，和小白鼠的DNA融合在一起。”
　　周扬瞬间听明白了，道：“你的意思是，这种DNA有一种侵入其他生物DNA的特性？”
　　“没错！”
　　高成急忙点头，和聪明人说话就是简单，根本不用过多解释，立刻就能明白自己的意思。
　　“这倒是有趣了。”
　　周扬微微挑眉，正常情况下，DNA除非自我突变，不然结构是很稳定的，外来入侵的DNA组织，也不会对生物本身DNA造成影响。
　　这句话很好理解，给你注射一管大熊猫的血，难道你就变成大熊猫了吗？
　　当然不会。
　　“然后呢？”周扬继续问道。
　　高成道：“我们想了很多办法，研究这种变化，或者说，想办法让这种激素类DNA组织和小白鼠的DNA进行融合，但全部都失败了，这个时候，还是老刘提醒了我，我想到了用原子探针。”
　　“纳米医疗机！”
　　周扬一声惊呼，立刻明白了高成的想法。
　　那就是用原子探针，对两种DNA进行重组，比如探定激素类DNA想要破坏，替代小白鼠DNA的哪一些片段，然后直接用原子探针完成这一过程。
　　但肯定要对纳米医疗机进行修改，不过这个问题不大，纳米医疗机就是高成研究出来的，他最熟悉不过。
　　“最后呢。”
　　周扬问道。
　　高成又操作了一下，视频切换，视频之中，是一只体型巨大的老鼠。
　　原先小白鼠仅仅有十公分长，如今变变成了五六十公分长。
　　不光体型变大了，而且明显的看的出来，肌肉组织也变得极为强大，毛发脱落，浑身覆盖着铁灰色的皮甲，看样子，活脱脱就是受到核辐射，变异出来的超级老鼠。
　　周扬沉默了一会儿，问道：“你们现在有什么想法？”
　　单纯培养个变异大老鼠，那肯定没意思。
　　高成道：“我们现在的想法是分两步走，第一步，就是验证这种激素改变DNA的普遍性，在其他生物上也进行一些研究，同时对所有的DNA信息进行测序，确定其功能。”
　　“至于第二步。”
　　两人对视一眼，高成道：“我们有一个大胆的设想，那就是在这种激素类DNA组织中，挑选出合适的基因片段，融入人类体内，从而让人类拥有更为强壮的身体，或者更长的寿命，甚至于，断肢重生。”
　　因为从研究看，这种地底怪兽也拥有强大的恢复能力。
　　周扬忍不住倒抽一口凉气。
　　这种研究，倒是让周扬想到了一种东西，超级英雄电影里经常出现的东西，超级血清，一针下去，强化人类身体。
　　不过这种研究，可以称得上是禁忌研究了。
　　因为会引起很多伦理问题，比如改变了你的DNA，那你还是你这种最基础的问题。

