第560章 严重缩水
　　网络上一片期待的议论声。
　　“不知道我能不能买的起，这要是买一艘，带着心爱的人，远渡星空，想去哪儿就去那儿，岂不是浪漫到不行。”
　　“我看你是想屁吃，这可是宇宙飞船，你以为是去买辆车吗，也别买辆车了，先看看自己口袋，能不能去买架飞机再说。”
　　“就是，估计不便宜，这种民用飞船就算是出来，也是面向各大企业的，跟我们一毛钱关系也没有。”
　　“那岂不是白高兴了，我这都幻想好几天了。”
　　“不是幻想，是做梦好几天了吧。”
　　而现场王昊宁等人，也是低声议论个不停。
　　“不知道定价会怎么样，要是太高的话，销量可就没法保证了。”马斯克低声道。
　　戴森撇了撇嘴道：“我要说，价格还是定高一些，这样我们也能有足够的利润，走高端路线，这样才能赚的更多。”
　　现在宝马都开始走高端路线了，平日里戴森觉得，自己出门脑袋上都顶两字儿，高端，低端用户的钱，他都懒得挣。
　　王昊宁瞥了一眼戴森，只挣高端客户的钱，怕你们宝马吃屁，君不见你们以前的库存车疯狂打折，就差免费送了，还好意思说走高端路线。
　　想了想，王昊宁道：“我倒是觉得，国家既然大力推动民用战舰，就是希望人类能够走出去，主动去外面发展，价格方面的话，肯定不会太高。”
　　旁边长城的老总富正诚道：“我感觉啊，现在国家的想法是这样的，就像那个电视剧，亮剑，你们看过没，独立团把所有的营啊，连啊都分出去，你们自己去发展，这边团部自己还能节省精力，省得管理了。至于出去的发展好坏，全看自己。而等出了事，那就招呼一声，大家回来帮忙。”
　　“哎，是有点儿那意思。”马斯克点点头，他现在也是Z国通，中文贼溜，没事儿喜欢看亮剑，大宅门啥的。
　　众人聊着，台上郑然也有了动作。
　　官方的发布会，永远是那么的朴实无华，没有任何花里胡哨的表演和废话，郑然一挥手，面前出现了四个全息投影。
　　四艘战舰，或者说三舰一球。
　　出现在最后面的，竟然是一个圆溜溜的球。
　　“这就是启航集团准备推出的启航系列中的四个标准级别。”
　　郑然来到最大的这艘战舰前，指着战舰介绍道：“这是启航100，全长九百九十九米，通体使用奥氏超合金建造，有智能程序辅助驾驶，标配附带四台推进器，最高速度可达到八万公里每秒。”
　　顿了一下，郑然道：“价格的话，标准价一百六十九亿人民币。”
　　这个价格一出，现场一片哗然。
　　网络上更是一片哗然。
　　“这个价格，真的假的，是不是少说了个零啊。”王昊宁呆呆道。
　　千米长的战舰，官方那边租用一次，十个亿，无论去哪儿，先要准备好二十个亿。
　　富正诚道：“就是说啊，我原本觉得，怎么着也要上千亿啊。”
　　这毕竟是一艘宇宙飞船啊！
　　网络上也是热议纷纷。
　　“我的天，一百六十九亿，好便宜。”
　　“就是，还以为要几百上千亿呢。”
　　“妈的，瞬间感觉有朝一日，我也能拥有这么一艘宇宙飞船了，反正也就一百六十九个小目标罢了。”
　　“上面的这几位，麻烦天亮了，都别做梦了，一百六十九亿还便宜，你翻翻你兜儿，有没有一百六十九块再说。”
　　“这东西面向的是大企业，普通人买不起很正常，对于那些大企业而言，花个两百亿不到，能够买到一艘这么大的宇宙飞船，简直是血赚，你看他们买不买。”
　　还真让人说中了，马华滕没有受邀来参加会议，但是全程看直播的，一看千米长战舰才一百六十九亿，连忙拿出手机给秘书打了过去，道：“在看直播吗，这个启航100，一旦开放了销售渠道，立刻给我买两艘，不，买五艘，这玩意儿产量不知道有多少，别几年才交付那就有的等了，先买先拿到手。”
　　千米战舰，一艘一百六十九亿，在马华滕看来，太便宜了。
　　直播现场，贺泽宇静静的坐在一边，把众人的反应看在眼里，对于众人如此反应，他也丝毫不意外。
　　一百六十九亿，千米长的战舰，可以说是超级良心价，相当便宜了。
　　而这个价格，当然不是贺泽宇来定的，是上面定下的。
　　至于为什么这么便宜，贺泽宇也知道一些。
　　这一次官方的想法就是推动人类走出去，去开拓更广袤的星空，所以薄利多销，价格打的很低。
　　最关键的，是这艘启航100，严重缩水了，方方面面，全方位的缩水了。
　　首先是材料，人类现在的战舰，统统采用从奥玛文明这边拿到的奥玛合金，而这艘战舰，用的还是二代机甲上采用的奥氏超合金。
　　奥氏超合金，已经是几年前的产品了，早就已经大规模量产，在工业制造，机器人上面有广泛的应用，由于是战略物资，官方管控，不然的话，价格早就跟特种钢材一样便宜了。
　　像这艘千米战舰，由于奥氏超合金的轻量化，所以全舰只有八万多吨，而每一吨奥氏超合金现在官方的成本价在七万多人民币。
　　也就是说，单单这个外壳的成本，就在五十六亿，然后再算上锻造和组装的人工成本，可能达到七十亿左右。
　　不光是外壳，还有推进器，现在的战舰，用的都是来自奥玛文明的大功率推进器，而启航100，用的还是老式的推进器，所以极速才只有八万公里每秒。
　　能源的话，用的还是最开始的一代，燧人氏聚变堆。
　　再加上不像军用级战舰那样，在结构承重，局部防护方面有特别的要求，所以在设计之处，很多特殊的设计就已经被省略掉了。
　　像防火系统什么的，那都是直接向民用级看齐的。
　　这东西跟官方租的千米轻型战舰，也是没有任何可比性的。
　　更不用说，没有能量护盾，没有空间跳跃装置，还没有武器系统，配备的舰载机和机甲什么都没有。
　　真要卖一千多亿，那就是直接抢钱了。

