第180章 激光武器小型化
　　一座M国军事基地中，指挥中心正与黑鸟保持通讯。
　　负责指挥的是一名上校，从回应的数据看，一切正常。
　　这也正常，因为他们都持续了一个多月的任务，每一次都无比顺利。
　　而今天，还是依旧的顺利。
　　上校起身，给自己泡了一杯咖啡，顺便拿过一本成人杂志，准备翻看。
　　通讯频道里，传出两名飞行员的交流声音。
　　就在这时，突然传出汤姆尖锐的惊呼声：“快看，他们打开了基地，我的天，这里面是什么东西。”
　　刚喝了一口咖啡的上校手一哆嗦，直接浇在了身上，烫的他原地直蹦，但也顾不得多抖，连忙扑倒通讯器前，大声问道：“你看到什么东西了。”
　　下一刻，伴随着强烈的滋滋声，通讯断了。
　　而后，雷达上，属于这叫黑鸟的标识，也瞬间消失。
　　上校脑子跟过电一样，瞬间想到可能发生了什么，尖叫道：“导弹，有监测到导弹升空吗？”
　　“没有，什么都没有。”
　　像M国，Z国这种超级大国，都有一套完整的系统，以军事侦察卫星，舰船上的相控阵雷达，还有军事基地的陆基雷达为核心，组建起来的监控网络。
　　不夸张的说，有这一套系统，全球任何一个地点，只要有导弹升空，三十秒内就能监测到。
　　但是现在这套系统却没有监测到导弹升空，那说明Z国并没有发射导弹。
　　那黑鸟发生了什么？
　　这东西可是飞行在两万五千米的高空，那里氧气都几乎没有，更不会有任何恶劣天气影响，除非飞机自身出问题，单就外部因素，几乎不可能造成飞机坠毁。
　　但是每一次起飞，飞机都会经过严苛的检查，应该不会有任何的故障才对。
　　又不甘心的喊了几次，还是没有任何的回应。
　　再加上雷达信号消失，还有最后关头汤姆喊的那句话，直觉告诉上校，发生了大事。
　　“刚才有卫星经过吗？”上校急忙问道。
　　众人连忙开始查找，但是很不凑巧，事发之时，并没有任何卫星从基地上空经过。
　　“该死！”
　　上校愤怒的一拍桌子，道：“给我接通国防部电话。”
　　很快，黑鸟被击毁的消息，就被佩雷获知，政府高层震动，全球各个基地都是提高了警戒等级。
　　百分百，是Z国击毁了黑鸟，那接下来，Z国会如何回应？谁也不知道，但不能不防。
　　基地这边。
　　试射成功的第二天，李天舒和高建军就急吼吼的赶到。
　　“周先生，听说您又研发出了新武器，在哪儿呢，能不能让我们看看。”高建军迫不及待的说道。
　　周扬领着两人，来到激光炮前。
　　“这就是林教授团队研发的激光炮，他的工作原理是以磁场约束，压缩激光……”
　　说了一通，见两人一脸茫然，周扬立刻改口道：“简单来说，这就是一门炮，发射的炮弹里，高能激光就是弹药，磁场约束，就是无形的壳体，能够把激光约束在其中，然后发射出去。”
　　两人瞬间明白了。
　　“那不是跟科幻电影里那种激光炮一个样了嘛。”高建军道。
　　李天舒也是同样的感觉，这玩意儿简直就是未来科技。
　　“差不多吧。”
　　周扬点点头，道：“不过这个东西，其实还是有不少缺陷的，一是装填时间，现在要接近一分钟左右，但是后期还有改进的空间，最终应该可以达到自动火炮，几秒一发的射速。”
　　“二来，也是最关键的一点，他只能打直线，笔直一条线，不能像榴弹炮那样，打一条曲线，所以他最理想的射击环境，应该是空对地，装载在宇宙飞船上，战斗机上，从空中打击地面，或者在太空里，没有任何阻碍的空间内进行对射。”
　　高建军和李天舒两人均是一哆嗦，对视一眼，心道周扬想的真远，这都宇宙飞船了。
　　“然后就是衰变了，像现在的增程榴弹炮，能轻松打个七八十公里，甚至于一百公里，但是这玩意儿就不行，炮弹打出去之后，磁场受地磁影响，会逐渐衰弱。”
　　“再加上激光的自衰性，就眼前这门激光炮，最多也就打个四十公里。”
　　“不过这东西要是在太空环境那就不一样了，射程理论上应该是无限的。”
　　“总之。”
　　周扬最后总结道：“这玩意儿毕竟只是试验性质的，缺陷还有很多，所以你们也不用太过激动。”
　　高建军摸着脑袋道：“我们哪儿激动了，倒是周先生您，怎么可以妄自菲薄呢，这可是世界上第一门真正意义上的激光炮，又是一个世界第一，怎么到了您这儿，就被批的一无是处了。”
　　李天舒笑道：“那是周先生要求高，说实话，能够在短短一个月，研发出这激光炮，我们已经觉得匪夷所思了。”
　　周扬完全不吃这一套，道：“恭维的话还是少说，你们从北方工业，航天集团调一些武器专家过来，我们接下来的研发重心，就是把这种激光武器小型化，变成舰载，空载，陆栽，甚至于手持的激光枪，这些都要和武器专家沟通，从实际出发进行设计。”
　　激光炮能够研发出来，激光武器的核心关键，磁场约束，就算是已经研发出来了，接下来就是在这门技术的基础上，不断研究，搞出各式各样的激光武器。
　　李天舒用力点点头。
　　高建军也拍着胸口道：“周先生放心，我这就给您安排。”
　　“对了，可控核聚变怎么样了？”
　　李天舒又问道。
　　建造这个核基地，可不是为了搞激光武器的，而是进行核聚变实验的。
　　周扬摆摆手，道：“那东西还早呢。”
　　“我组织了十个团队，每一个研发团队负责研发不同的项目，现在进度还不错，但连开始组装都没有，你们就别看了。“
　　实际上，研发可控核聚变也很关键。
　　而且不光要点火成功，还要小型化。
　　可见的未来，肯定是以激光粒子武器为主，这玩意儿是用电的，耗电量也不低，总不能随身扯根电缆吧，大容量的电池，只能应用于激光枪，激光剑这种小型激光武器，大型的激光武器，最好的办法，还是使用小型的可控核聚变装置，直接输出电能，才能做到弹药无限。

