第577章 情报失误
　　通讯结束。
　　美琳似笑非笑的看着卫鹏。
　　卫鹏心头狂跳，但还是强作镇定，仔细回想自己的所作所为，脑子一团浆糊，也不知道有没有被识破。
　　“特使先生，我还要去开作战会议，就让我的助手杰西卡安排你住下，有什么需求，你直接跟杰西卡说就行了。”美琳道。
　　说完，从不远处走过来一名身材婀娜的年轻女人，穿着奥玛人淡绿色的军装，英姿飒爽，身材也好，关键是人长得美。
　　卫鹏忍不住多看了两眼，又连忙道：“是这样的，总部让我返回地球，所以。”
　　可是话还没有说完，就被美琳打断。
　　美琳笑着道：“特使先生，现在你还不能走啊。”
　　“为什么？”
　　美琳道：“你想想，只有你可以联系地球，我们还要商定一个进攻的统一时间，协同作战，这些都要你来联系地球的。”
　　卫鹏眼角狠狠抽搐了一下，就知道想开溜没那么容易，干笑两声，道：“你不说我还差点儿忘了，我是该留下来的。”
　　美琳笑着点头，然后招呼众多军官离去。
　　而杰西卡则是迎上前来，笑盈盈的看着卫鹏。
　　卫鹏突然有一种感觉，像电视剧那样，这杰西卡十有八九是美琳派过来监视自己的。
　　接下来，卫鹏就留在基地中。
　　基地内的奥玛人似乎已经知道人类将会来帮助他们，所以对于卫鹏这个特使，态度特别的好。
　　尤其是各种的赞美之词，搞得卫鹏都有些不好意思了，心中也莫名有些后悔，觉得自己不该这样欺骗奥玛人。
　　这些人，亡国破家，自己的出现，又给他们带来的希望，可卫鹏知道，这希望是假的，根本没有人类的援军，而且若是美琳率领光复军，强行进攻诺德星基地，没有人类的帮助，又不知道会有多少人死亡。
　　这种愧疚折磨着卫鹏，他想直接跟美琳说实话，但是又怕暴怒的奥玛人杀了自己泄愤。
　　就在这种纠结的状态中，时间过去了二十七个小时。
　　“特使先生，我们要出发了，请你立刻通知地球，以地球时间计，一个小时后，我们会进行空间跳跃，出现在诺德星这个位置，请人类这边，也尽可能的配合我们一起行动。”美琳道。
　　卫鹏张了张嘴巴，想说实话，但是美琳似乎很聪明，不给卫鹏多说的机会，转头就离开了。
　　卫鹏没办法，在杰西卡的注视下，又跑去飞船呆了一会儿。
　　星球表面，一个个基地大门打开，一艘艘战舰冲出了基地。
　　其中一艘主舰被作为指挥舰，美琳邀请卫鹏一起来到舰桥位置。
　　卫鹏那艘小破球，也被装在了这艘指挥舰上。
　　卫鹏感觉，自己想要趁着战乱逃跑的计划恐怕又要失败了。
　　透过舰桥舷窗，卫鹏看到，整个星球上，一共有六十三艘战舰飞出，然后启动推进器，冲出星球引力，来到太空之中。
　　太空之中，所有舰队列阵。
　　舰桥中，所有作战人员也纷纷望向美琳。
　　美琳面沉如水，扫了一眼时间，沉声道：“启动空间跳跃，向预定坐标行进。”
　　所有战舰撕破空间，钻入了空间通道。
　　足足几十秒时间，所有战舰才钻出空间通道。
　　一颗绿色的星球出现在众人面前。
　　周围，一艘艘战舰也同时钻出空间通道，卫鹏惊讶的发现，战舰的数量似乎有些多，一瞬间数不清，但绝对比他们来的时候要多，足足多了一倍，恐怕有上百艘。
　　“是德萨丁舰队，好多战舰，怎么回事！”
　　“是皇家第一舰队，该死，他们没有出去执行任务。”
　　“他们怎么会出现在这里，是我们的间谍送回了假消息吗？”
　　卫鹏这才注意到，前方绿色的星球轨道上，密密麻麻全都是战舰，几乎笼罩了整个星球。
　　与这支舰队一对比，美琳这上百艘战舰，根本就不值一提。
　　“快，所有战舰启动空间跳跃，返回，向第一撤离点进行跳跃。”美琳急忙下令道。
　　下完命令，美琳已经是浑身克制不住的颤抖。
　　这一次的计划，失败的很彻底。
　　“没用的，我们逃不掉的，他们数量太多了。”有军官绝望的喊道。
　　你有空间跳跃，人家又不是没有，是可以追击过来的。
　　一百多，对一千三百多，十倍的差距，绝对是死的不能再死。
　　“那怎么办，既然逃不掉，那就跟他们拼了。”
　　“对，拼了，拼死也要摧毁他们几艘战舰。”
　　这时，有一名军官突然喊道：“没关系的啊，虽然皇家第一舰队意外留在了诺德星，可是我们还有援军的啊，人类，人类的远征军会帮助我们的。”
　　他这一喊，所有人才恍然想起，他们还有援军的。
　　“对啊，我们还有援军。”
　　“可是人类的远征军呢，他们不是说和我们同时跳跃过来的吗？”
　　所有人嚷着，然后望向了卫鹏。
　　卫鹏心里咯噔一下，满脑子就一个念头，死定了。
　　哪有什么援军，那都是自己瞎编的。
　　可这个时候要是承认，卫鹏觉得自己一定会被千刀万剐的。
　　“那个，他们可能还在路上吧。”卫鹏僵硬的说道。
　　美琳深深的看了一眼卫鹏，道：“计划失败了，不过我们有援军，所以现在我们只要支撑一下，等人类援军赶到，最终胜利的还会是我们。”
　　“命令，所有战舰按照预定阵型展开，所有舰载机和机甲全部出动，各位，你们也都去指挥战斗吧。”
　　美琳说是指挥官，但具体的指挥还是交给原先奥玛帝国的一位将军。
　　做完这一切，美琳向卫鹏点头示意一下，转身离开了舰桥。
　　走远一些，美琳突然道：“卫鹏，你走吧。”
　　“走，啊？”
　　卫鹏猛然一惊，心思电转，急忙道：“美琳指挥官，你别担心，我们人类的远征军马上就要来了。”
　　美琳转身，望向卫鹏，凄苦一笑，道：“援军，你心里应该比我更清楚，有没有援军。”
　　卫鹏冷汗一下子就冒了出来，原来自己早就被识破了。
　　“那你怎么不早点儿说，而且还真的来攻击这个星球了。”卫鹏低声道。
　　这一次，不知道要死多少人，而导致这一切的，全是因为自己。
　　不料想，美琳却苦笑道：“和你没关系，我本来也没奢望你们人类会来帮助我们，说人类会来帮助我们，只是想要振奋士气，让他们觉得有胜利的希望。而且我原本就计划和其他光复军一起进攻这个基地的，只是没想到我们情报失误，皇家第一舰队意外留在了这边。”
　　“所以，是我们运气不好，和你没有关系。”

