第497章 监狱中的奥玛人
　　高成似乎被问住了。
　　沉思了半晌，高成才道：“周先生，我还真思考过这个问题，您也知道，我们人类的大脑，有近乎于百分之九十的功能，其实是闲置的，这些大脑区域，只是维持基本的功能运转。”
　　“打个比方，就像电脑的CPU，正常开机运转，但是CPU的使用率，一直维持在百分之十左右，别说超频，就是全功率运转也做不到。”
　　“而我相信，如果人脑可以百分百全功率运转的话，人类的思维能力，绝对会上升到一种不可思议的程度，或者说，我们人类能够进化到纯粹以意识存在的地步。”
　　话到这里，高成又摇头道：“至于您说的，身体强化之后，大脑的使用效率能否上升，这个我真不知道，或许等我们真正把身体强化了之后，才能知道了。”
　　周扬点头，也没再多问，起身道：“好了，资料我也交给你了，接下来就看你们的，有什么研究进展，第一时间通知我。”
　　从高成这边离开，周扬还是投身于戴森球的研发之中。
　　而另一边，特拉普星，肖成义在干掉了所有德萨丁舰载机之后，猛地一拍脑门儿，道：“该死，忘了留个活口了。”
　　旁边郑红双满脸无语，道：“你才想起来啊，这么大年纪的人了，动不动就上头，你可真行。”
　　肖成义长叹一声，道：“行了，你现在说我也完了，都已经死光了，这样，我们下去看看，说不定下面还有活口呢。”
　　郑红双连忙道：“别了，安全起见，还是派舰载机和机甲下去看看吧。”
　　“也行。”肖成义从善如流。
　　很快，一艘舰载机和两台机甲离开战舰，往星球表面落去。
　　实时的画面也传送了回来。
　　就见舰载机穿透大气层，可以清楚的看到，下方是一片荒凉的土地，温度也很低，十度都不到的样子。
　　可以看到星球表面有一些植被，等离近了，可以看到大片的森林沿着水系而生长，而且绝大多数都是高大，类似于针叶林般的树木。
　　“氧气浓度有些高，也没有检测到强辐射，感觉除了醉氧，应该问题不大。”机甲驾驶员汇报着情况。
　　肖成义道：“先去之前被我们轰炸的基地看看。”
　　“是！”
　　一架舰载机，两台机甲，很快抵达了目的地。
　　在一片荒原的中心位置，有成片成片的建筑，但现在已经沦为一片废墟，随处可见爆炸形成的坑洞。
　　“面积不小，这至少十平方公里了，应该是个基地。”肖成义道。
　　郑红双点头，道：“不过被炸成这个样子，应该是没有活口了。”
　　之前攻击战舰的那门主炮级别的激光炮，两人也看到了，就在基地的正中央，现在也是一片废墟，还燃烧着大火，散发着滚滚浓烟。
　　“搜查一下，如果没有活口的话，就返回吧。”肖成义下令道。
　　他们还有任务，没必要在这里过多停留。
　　两台机甲端着激光枪，落在基地中央。
　　热成像扫描仪等相关扫描设备也开启，对整个基地进行搜查。
　　“这边好像是办公区，可能有文件。”一名驾驶员冲入了一栋残破的建筑。
　　但是内部一片疮痍，只能看到各种电子设备，却看不到任何的文字文件。
　　“这些设备都报废了。”一名驾驶员蹲下查看了一下说道。
　　另一名驾驶员道：“算了，他们高度信息化，没有纸质文件也正常。”
　　话到这里，这名驾驶员突然道：“地下好像还有一个空间。”
　　根据声呐探测，在他们的正下方，还有一个不小的空间。
　　两台机甲也没有费劲去找入口，直接让舰载机对着空间正上方开轰。
　　一道道激光束从天而降，碎石炸裂，很快，轰隆一下，地表塌陷出一个巨大的洞穴。
　　两台机甲对视一眼，连忙来到洞口处，向下望去。
　　就见下方是一条走廊，走廊两边，是一个个由透明玻璃组成的房间。
　　“这是监狱吗？”一名驾驶员疑惑道。
　　话说着，两人也进入了下方。
　　整个地下监狱并不大，左右各六个监室，现在基地被毁，能源切断，已经没有了照明，不过借着外面传来的光亮，两人还是一眼就看到，在最深处的一个监室，好像有一个人。
　　两人迅速来到最深处的一间监室前。
　　探照灯一扫，照亮了监视内的情况，一张床，除此之外，就什么也没有了，而在角落里，蜷缩着一个人影，身穿一件淡紫色的连体服。
　　被探照灯扫过，这人影也偷偷的抬起头，迅速的瞄了一眼，然后又立刻缩了回去。
　　但是匆匆一瞥，两名驾驶员也看清了这人相貌。
　　“好像是个人！”
　　“不对，是长的像人，不是德萨丁人，德萨丁人皮肤是蓝色的，难道是奥玛人，奥玛人和我们长的很像。”
　　两名驾驶员正说着，通讯频道里传出肖成义兴奋的声音，道：“把人带回战舰。”
　　正愁没有活口探问情报呢，这活口就来了。
　　两名驾驶员也不再迟疑，一台机甲上前，一拳轰击在玻璃上。
　　以机甲一拳强大的力量，竟然都没有轰破这面玻璃。
　　另外一台机甲一看这情形，直接抽出了激光剑，一剑劈在了玻璃上。
　　高热之下，玻璃倒是缓慢消融，很快被切割出一个出口来。
　　角落的人也抬起头，露出一张略显有些苍白的人脸来，是个男人，二十出头的样子，脸上有一些很明显的奥骂人特征。
　　“跟我们走。”一名驾驶员说道，声音被系统自动的翻译成了奥玛语言。
　　听到熟悉的奥玛语，这名年轻人也是瞬间大喜过望，急忙道：“天呐，你们竟然是我的同胞，刚才上面轰隆隆的好像遭受了袭击一样，到底发生了什么事？”
　　说的果然是奥玛语言，话说着，年轻人也站起，激动的迎了上来。
　　一名驾驶员探手就抓住了年轻人的胳膊，道：“别乱动，我们可不是奥玛人，是人类，你现在是我们的俘虏，跟我们走吧。”
　　“人类，你们竟然是人类。”
　　年轻人大惊失色。

