第357章 你立了大功啊
　　一瞬间，许斌手中的激光剑爆发出炙热到极点的光芒。
　　能量好像没有止尽一样的灌入激光剑，对激光进行约束的磁场也是瞬间崩溃，但是爆发出的能量却按照惯性，向目标蔓延。
　　同时，在激光束的尽头，激光如扩散一般开始溅射，对战舰的装甲造成了更大的破坏。
　　轰隆隆！
　　战舰的尾部被撕裂出一个巨大的创口，内部有大量的气体向外逸散。
　　“再来！”
　　许斌怒吼一声，左手剑也劈向另外一个圆环区域，同样是全功率爆发。
　　轰，这个圆环也被撕裂破坏。
　　战舰控制室内，推进器已经启动，所有人都是紧张不已。
　　不过看样子，应该可以顺利启动空间跳跃，因为就算这些机甲赶到，想要攻破战舰的能量罩也需要一定的时间。
　　但就在这时，智能程序突然提示道：“一号，二号推进器受损，紧急关闭，修复中，无法自我修复。”
　　“什么!”
　　福克曼一声惊呼，直接从座椅上跳了起来。
　　智能程序继续提示道：“根据测算，剩下的三号推进器无法满足空间跳跃的速度要求，空间跳跃失败，空间跳跃仪器终止中。”
　　福克曼瞬间面如死灰，尖叫道：“怎么会这样，到底是怎么回事！”
　　智能程序已经瞬间模拟出了战舰尾部的情况。
　　是一台机甲！
　　众人瞬间傻眼。
　　“这机甲是怎么进来的！”福克曼尖叫道。
　　智能程序道：“根据我的推测，他可能是进攻了一架战机，乘坐战机进入能量防御罩的。“
　　众人不由得一愣，这种方法，对方是怎么想到的。
　　“看来对方的战斗经验也很丰富啊。”有人感慨道。
　　正常情况下，怕对方用这种方法偷袭战舰，派出的战机都不会轻易返回的，要等战斗结束，才会返航，可刚才那个情况，太紧急了，顾不上了，这才让许斌钻了空子。
　　福克曼气得大吼道：“都这个时候了，就别夸对方战斗经验丰富了，不能空间跳跃，我们都要完蛋了！”
　　如今就剩下一台推进器，就算全力催动，速度也肯定不如机甲。
　　能量罩虽然强大，但也不是无敌的，逃也逃不掉，对方又有一整支机甲大军，迟早会被对方生生磨死。
　　“求援呢。”有人说道。
　　福克曼恨不得一巴掌扇过去，骂道：“怎么求援，咱们的通讯器，只能发射十光年，哪有那么好的运气，正好有路过的飞船，而且我们是黑旗佣兵团，我们没什么好名声，还被好几个帝国通缉，被敌人发现了，说不定还跑过来干掉我们呢。”
　　福克曼一行人，说是雇佣兵什么的，但其实就是星际间的海盗，为非作歹，可是被很多帝国通缉。
　　“那怎么办，总不能投降吧。”
　　众人面面相觑，这种时候，还能有什么办法。
　　话说着，下方的两千台轩辕号已经抵达目标。
　　师长韩战阳深吸一口气，在通讯频道中说道：“一团，使用激光枪，在外部集中火力，攻击能量罩的同一地点。二团，随我攻击，使用冷兵器。”
　　一声令下，所有人开始攻击。
　　上千台轩辕号微微一折，在太空中停下，取出激光枪，在智能程序的指引下，向同一个目标点开枪。
　　一瞬间，上千道激光枪几乎不分先后的轰击在能量罩上。
　　瞬间，能量罩狠狠震颤了一下。
　　“能量罩防御效率下降百分之十六，还剩下百分之四十二。”智能程序的提醒，让福克曼等人如丧考妣。
　　而几乎是同时，二团也发起了攻击。
　　手持一把冷兵器利剑，闪电般的劈向能量罩。
　　原先能量罩坚硬如磐石，但这一刻，面对冷兵器，却不知为何，反而像一层柔韧的牛皮一样，竟然可见的出现了凹陷。
　　而且只是下一刻，能量罩就被撕裂。
　　“成功了！”
　　韩战阳眼前一亮，被撕裂的能量罩出现了一个缺口，而这个缺口也在快速合拢。
　　不过一刹那的时间已经足够了，韩战阳身形一闪，从缺口钻入。
　　同时进来的，还有七八百名战士。
　　“换激光剑，攻击！”
　　韩战阳一声怒吼，手持激光剑，狠狠劈在了战舰外壳上。
　　战舰装甲虽然坚硬，但一瞬间七八百人同时攻击，积少成多，量变引起质变，还是对战舰装甲造成了不小的破坏。
　　战舰狠狠震颤起来。
　　控制室内，福克曼等人瞪大了眼睛，这一瞬间的攻击，全部被智能程序模拟了出来。
　　“什么，他们竟然用了冷兵器。”福克曼尖叫道。
　　他们的战舰，不是什么顶级战舰，所以他们战舰配置的能量罩，也不是什么顶级货色，而这种低级货色，有一个普遍的缺陷，那就是防御实体攻击和能量攻击的时候，会有延迟。
　　不像那些高级货色，几乎是无缝衔接，任凭你是任何种类的攻击，都可以轻松防御下。
　　“不好，他们进来了，好多人。”
　　“能量罩也在快速下降，马上就要被攻破了！”
　　话说着，轰的一下，战舰狠狠一个震动，所有人都是一阵不稳。
　　能量罩被攻破了。
　　这玩意儿是需要预先充能的，一旦被攻破，想要重新撑起来，至少需要数个小时的预充能时间。
　　所以基本上被打破了能量罩，飞船也等同于失去了防御能力。
　　“快，投降，我们投降！”福克曼尖叫道。
　　月球基地。
　　看到许斌不知靠什么办法冲进能量罩，拖住了要逃跑的外星战舰，周扬也是没忍住，激动的挥舞了一下拳头。
　　“这个许斌，立了大功啊，回头，一定要好好奖赏。”周扬对李天舒道。
　　李天舒脸色苍白，吓的，用力点头，他也看明白了，如果不是许斌意外杀入能量罩，外星战舰恐怕就要跑了。
　　“那现在是不是稳赢了。”
　　“应该是吧，我们一方有这么多轩辕号，只要不断攻击，迟早可以攻破对方的能量罩。”
　　众人纷纷长松一口气。
　　不过周扬倒还是表情严肃，眼前这一艘外星战舰应该是能够解决了。可问题是对方就来了一艘战舰，就搞得地球如此狼狈，若是来十艘，一百艘呢，那地球岂不是瞬间就完蛋了？
　　周扬忍不住低头，望向不远处抱着周彤的陈若云，一种强烈的危机感，让他如芒在背。

