第167章 你不对劲
　　腾讯总部。
　　公司高层，也是第一时间看到了矩阵网络发布的公告，招募代理商。
　　“马总，这简直就是天上掉馅饼儿，天大的好机会啊，你说论实力，国内还有哪一家游戏公司能比得上我们，这代理权，还不妥妥的是我们的。”
　　“我就说嘛，这款游戏毕竟是国家搞得，但国家哪有精力去做这种事情，肯定还要交给专业的公司来运营。”
　　众多高管兴致高昂，之前的颓废沮丧可谓是一扫而空。
　　马华滕却没有流露太多喜色，道：“具体的运营模式还不知道是怎么样的呢，我现在倒是关心，这个开放虚拟空间权限。”
　　顿了一下，马华滕立刻道：“去，给我订机票，我现在就飞BJ，去矩阵网络。”
　　第二天，马华滕早早的赶到了BJ，来到了矩阵网络的办公楼。
　　到来之后才发现，竟然有同行已经提前赶到的。
　　网易的丁石。
　　丁石轻哼一声，表情有些不快。
　　其实两人关系不错，但是不久前的内测，马华滕率领的行会，抢了丁石行会的一个大BOSS，算是结下了梁子。
　　马华滕哭笑不得道：“大不了，公测之后，我再让你抢一回。”
　　“算了吧。”
　　丁石摆摆手，道：“我知道你来做什么，不过我可以告诉你，国内的代理权，我们网易拿定了。”
　　马华滕笑笑，也不说什么。
　　两人上楼。
　　矩阵网络的办公室不大，也不豪华，但是没人敢小瞧这家公司。
　　“我们贺总还没来上班，两位如果愿意的话，可以在会客室等一下。”前台漂亮的接待说道。
　　丁石看了一眼手表，上午十一点了都，还没来上班？
　　不过走是不可能走的，两人还是跟随接待，来到了会客室。
　　但是一进入会客室，两人才发现，会客室竟然已经有人了，而且还不少，相对狭窄的办公室，挤的满满当当的。
　　而且不光是有国人，还有不少外国人。
　　“来的好快。”马华滕心里咯噔一下，他一眼扫过去，已经认出了很多人。
　　巨人网络，金山游戏，完美世界的老总，都亲自来了。
　　这些人，算是老熟人了。
　　剩下还有一些人，是索尼大中华区总裁，育碧Z国区总裁，EA的大中华区总裁等等。
　　国际上鼎鼎大名的游戏公司，几乎全到了。
　　这么多人，可马华滕丝毫不慌，在他心里，国内的这些，一个能打的也没有，国外的，也没有直接利益竞争。
　　所以，比拼实力，还是腾讯毫无争议的第一。
　　众人起身，跟马华滕丁石打招呼。
　　如此又等了一个小时，贺泽宇才施施然赶到。
　　“让各位久等了。”
　　贺泽宇轻飘飘的一句话，就算是回应了众人苦等了几个小时。
　　不过众人也没说什么，谁让矩阵网络背景雄厚呢。
　　贺泽宇虽然是个吉祥物般的存在，但吉祥物也不是说当就能当的，没点儿背景，贺泽宇能当吉祥物？想想也不可能啊。
　　所以哪怕面对众多大佬，贺泽宇也是神色如常，坐下道：“诸位的来意我知道，不过我们在官网上的公告也写的很清楚了，想要代理权，必须要有本地国家政府的授权书。”
　　“有了授权书，才能谈接下来的代理条件。”
　　在场众人纷纷皱眉。
　　这一份授权书，搞得有些莫名其妙，民间商业行为，为何要牵扯到国家政府，搞得好像是什么国家大事一样。
　　育碧的中华区总裁问道：“贺先生，我想知道，您说的授权书，到底是什么样的授权书？”
　　贺泽宇笑道：“这个就要问你们政府了，由你们政府出具。”
　　众人再次皱眉，这回答等于是没回答一样。
　　他们来的太匆忙了，矩阵网络一发公告，他们就匆匆赶了回来，想先看看什么情况，谁知道贺泽宇揣着明白装糊涂，什么都不肯说。
　　这时，马华滕道：“贺总，我想问一下，开放虚拟空间权限是什么意思？”
　　贺泽宇看了一眼马华滕，目光有些诧异，道：“简单来说，我们将会搭建一个虚拟现实空间，而这个空间，我们立志于把他打造成第二世界一样的存在，届时，任何企业，都可以接入虚拟空间，在虚拟空间中进行商业活动。”
　　“这个事情，很快就会有结果，各位也不用着急，耐心等候结果就行了。”
　　说到这里，贺泽宇起身，道：“诸位，如果你们以为神迹只是一款游戏的话，那就大错特错，他的意义很重大，所以任何决定，不是你们，也不是我能够做出决定的。”
　　“你们来的早了，耐心等着就是了。”
　　“好了，我还有事，就不留各位了，各位请吧。”
　　说完，贺泽宇扬长而去，可以说根本没把在场众人放在眼里。
　　但是在场众人，又有谁敢说什么。
　　他们虽然都是一方商业大佬，可矩阵网络什么背景，不夸张的说，代表的就是国家，在国家面前，谁敢放肆。
　　“马总，我怎么有些听不懂呢。”完美世界的老总问道。
　　“是啊，不就是招代理商吗，怎么搞的跟国家策略一样，这说到底，就是一款游戏罢了。”
　　马华滕起身，却没说什么。
　　一款游戏罢了？这要只是一款游戏就好了。
　　马华滕现在是越来越佩服周扬了，他已经有些猜到周扬，或者说国家的策略了，以游戏开路，搭建虚拟空间，一个全新的第二虚拟世界。
　　国家这是有大战略，大野心的。
　　这个世界一旦搭建成功，而且还是以Z国为主导，那这世界的话语权，可就变成Z国了。
　　贺泽宇让众人等待，说明国家还没筹备好。
　　“人家让我们等，那就等吧。”马华滕道，说完，转身离去。
　　在矩阵网络发布公告的第三天，联合国例行会议上，Z国代表突然做了一个有关虚拟现实世界的报告，介绍了虚拟现实技术的巨大价值，最后声明，愿意与各国一起共享这项技术，帮助各国搭建一个虚拟空间，让所有人都可以享受虚拟现实技术带来的好处。
　　此报告已出，立刻引爆全球，各国政府也是齐刷刷的震惊了。
　　什么时候，Z国如此好心了，这种独一家的技术，竟然舍得拿出来，与世界各国共享。
　　M国代表听完报告，看着Z国代表的表情就好像在说四个字。
　　你不对劲！

