第261章 另起炉灶
　　第二天，联合国例行会议上。
　　M国代表海森堡突然向大会提出了一项提议，那就是既然现在世界上已经发展出了机甲武器，那么很有必要，建立一个机甲控制协议，由各国来共同制定一些条款，来控制机甲的良性发展。
　　海森堡说的慷慨激昂，唾沫横飞，张口闭口人类未来什么的，那口吻，就好像马上各国都要研发出机甲，到时候就像核武一样，威力太大，只能进行控制。
　　甚至于，还有M国的小弟摇旗呐喊。
　　Z国代表林森都快听傻了。
　　机甲，好像只有Z国有吧。
　　一帮没有机甲的国家，竟然想推动一个协议，来约束拥有机甲的Z国，这是要多脑残，才能想出如此天才的办法。
　　关键是Z国也要多么智商下线，才会签署这样的协议，自缚手脚。
　　海森堡说完，看都不看林森，朗声道：“我提议，明天举行临时大会，对这项提议进行表决。”
　　林森回过神来，淡然举手，冷冷道：“我反对。”
　　在场各国代表，立刻开启看戏模式。
　　海森堡一副早知道你会反对的表情，道：“林代表，我只是提议，根据宪章规定，任何成员国的提议，都可以进入表决环节，你有反对意见，可以在表决的时候投反对票，但现在，我不知道你要反对什么。”
　　“反对什么？”
　　林森突然冷笑一声，道：“我也不知道我要反对什么，那就反对宪章吧。”
　　海森堡猛地一愣。
　　在场各国代表也纷纷愣住了。
　　Z国这操作，他们表示有些看不懂了。
　　海森堡也被林森不按套路出牌架住了，半晌才呆呆道：“你这是什么意思。”
　　“什么意思？”
　　林森轻哼一声，却没有回答，而是道：“说完了吗，如果说完了，那我也代表Z国，宣布一件事。”
　　海森堡一愣，正要说话，被林森抢先说道：“我国准备建立一个科学技术共享联盟，如今已经进入了筹备阶段，欢迎世界各国加入，共享科学技术，共同发展，建立更美好的未来。”
　　轰！
　　大会现场，直接炸了。
　　这锅太大了，各国代表纷纷表示接受不了。
　　Z国这是什么意思，是要撇开联合国，自己组团了吗？
　　科学技术共享联盟。
　　不是组织，而是联盟，是什么样的联盟，科技联盟，军事联盟？
　　这里面问题大了。
　　海森堡大脑一片空白，完全被林森这一套组合拳给打蒙了。
　　这时，林森起身，又笑着道：“对了，我代表Z国，正式向大会提交退会申请。”
　　“退会！”
　　现场又是一片哗然。
　　没错了，Z国这是真想甩开联合国，自己单干了。
　　以Z国如今在国际上的地位和影响力，退出联合国，那简直是现有国际体系颠覆性的冲击。
　　不说原有的国际体系被完全撕裂，也差不到哪里去。
　　关键是有多少国家愿意跟Z国走。
　　以Z国的行事惯例，如果没有提前准备的话，绝不会搞这种突然袭击。
　　当天，Z国退出联合国的新闻，就传遍了全世界，抢占了所有新闻的头版头条。
　　消息传回国内，周扬也被吓了一大跳。
　　特意给李天舒打了个电话，询问此事。
　　“这是真要甩开联合国，自己单干了吗？”周扬问道。
　　李天舒点头，道：“没错，这也是上面深思熟悉之后的决定，以前，在联合国体系下，对我们国家的发展有利。但是以现在的情况，如果继续再联合国体系下运转，反而是一种掣肘。”
　　“以前，我们实力不够，只能在人家的体系下玩，如今实力足够，那就要创造属于我们的体系，让别人在我们的体系下玩。”
　　“明白了。”
　　周扬也没再多问，直接挂断了电话。
　　国家层面的事情，周扬也懒得多问，做好自己的事情就行了。
　　刑天完工了，在这台大型机甲上，一些技术得到了论证，而且在整个过程之中，也培养出了研发人员，技术工人。
　　从这个角度来说，刑天已经完成了它的使命。
　　周扬的注意力，也放在了真正的二代机甲上。
　　系统给出三年时间，如今已经过去一年半了，剩下一年多时间，周扬也需要抓紧时间了。
　　可控核聚变，小型化激光武器，都在稳步推进，绝对有把握在规定的时间内完工。
　　然后就是重要的推进系统，曲率引擎。
　　还有就是生命维持系统了。
　　曲率引擎的进展有些慢，因为它有一个前置条件，那就是小型化的可控核聚变。
　　所以现在叶荣明他们的团队只是在做相关技术的论证和预研，就等可控核聚变这边有突破。
　　生命维持系统这边，周扬倒是有一些新想法，那就是从拿到的生态基地系统之中，利用一些技术。
　　比如生态基地系统的外围防护结构，这是一种全新的材料，周扬打算应用在二代机甲上，让二代机甲拥有更强的防护能力，可以承受宇宙中的恶劣环境。
　　然后就是生态基地系统中的一些生命维持的技术，也是可以应用在二代机甲上。
　　甚至于，周扬还考虑，让机甲拥有一定的自修复能力，就是融入纳米医疗机的纳米虫技术，一旦驾驶员受到创伤，可以快速恢复。
　　但一切都是设想，想要完成，也要一步步来。
　　周扬首先的目标，还是放在了生态基地系统的外围金属材料上。
　　这是一种超合金，周扬仔细查看系统给出的技术资料，发现组成这种合金的诸多元素之中，有一种未知元素。
　　也不能说是未知元素。
　　周扬想了想，调出了化学元素相关的资料进行查看。
　　“果然。”
　　周扬刚才就觉得，这一种元素，按照原子量的高低，和现在还在努力合成中的120号元素有些类似。
　　早在06年，E国科学家就率先发现了120号元素，具体的发现过程，周扬倒是不太清楚，国际上也没有太过详细的资料。
　　不过从系统给出的资料看，120号元素，倒是和系统给出的这种超合金必须元素很类似。
　　可能拥有相同的特性。
　　就在周扬考虑着是否接触一下E国，探问120号元素详细资料的同时，国际上，在Z国宣布退出联合国之后的第二天，E国也向联合国递交了退出申请。
　　一时间，舆论哗然。

