第31章 独占C位
　　一辆轿车缓缓驶入国家会议中心的停车场。
　　光是停车，就转了半天。
　　“周先生，人很多，不安全的因素太多，我的想法是，如果您非要参加这次发布会，那我就把支援队伍叫过来，重新布置安保工作。”陈若云表情凝重的道。
　　此时他们就乘坐一辆车，轿车上除掉周扬和自己，就只有三名安保。
　　周扬道：“你觉得我这张脸，很多人认识吗？”
　　陈若云迟疑了一下，还是摇头。
　　虽然周扬在做的是改变世界的工作，但不得不说，周扬太低调了。
　　“那不就结了，谁也不认识我，我能有什么危险，而且我在自己的国家，为什么会有人无故攻击我。”周扬笑道。
　　这是自己的祖国，而不是M国。
　　陈若云无言以对，只得点点头，道：“那好吧。”
　　汽车停稳。
　　周扬下车，和陈若云一道，往发布会而去。
　　低调而来，周扬也没有通知王昊宁他们。
　　会场入口，人流如注，开了三条安全检查通道，但人太多了，所有人都在排队。
　　周扬本来也想排队的，但还没过去，就被陈若云拦住。
　　“周先生，这里人太多了，排队不安全，我们直接进去吧。”
　　说着，陈若云几人簇拥着周扬，直接往入口而去。
　　“让一让。”
　　陈若云冷冷拦下了要检查的一个年轻人。
　　年轻人直接被挤到了一边。
　　周扬连忙道：“不好意思。”
　　年轻人西装笔挺，立刻就炸了，嚷道：“不好意思就行啦，你知道我是谁吗，竟然敢挤我，还有你竟然敢插队，人呢，就没人管管的吗。”
　　“给我起开，滚后面去。”
　　年轻人上前要把周扬推开，但是一条粗壮的手臂伸了过来，把年轻人拦了下来。
　　三个健壮的特情，宛若门神一般，随地那么一站，冷冷的看着年轻人，光是气势，就把年轻人镇住了。
　　周扬微微皱眉，觉得陈若云做的有些不合适，正想再跟年轻人道个歉，陈若云却一拉周扬，低声道：“周先生，我们还是先进去吧。”
　　说着，带着周扬穿过了安检门。
　　滴滴滴，安检门开始疯狂报警。
　　几个负责安检的保安吓了一跳，连忙围了上来，一人问道：“这位小姐，请把你身上的违禁品拿出来，钥匙什么的，请放在盒子里。”
　　后面年轻人还嚷嚷道：“好啊，插队也就算了，还敢推我，行，我记住你们几个了，你们知道老子是谁，老子是天奈化工的，有的是钱，看我怎么收拾你们。”
　　后面排队的人原本都是支持年轻人的，觉得周扬不该插队，但是如今年轻人咋呼个不停，也纷纷皱眉。
　　相比于插队的周扬，年轻人更加令人讨厌。
　　陈若云好像没有听见年轻人在喊什么一样，从口袋里摸出一本证件，递了保安。
　　周扬看的很清楚，这是一本持枪证。
　　保安也看见了，打开一看，瞬间傻眼，悄悄咽下一口唾沫，连忙道：“不好意思，那你们请。”
　　陈若云微微点头，也不多说，带着周扬径直往里面而去。
　　三个特情也迅速跟上。
　　每一个人经过安检门的时候，安检门都会疯狂报警。
　　保安惊的直咽唾沫，若是没猜错的话，每一个人身上都有武器。
　　合法持有武器，这能是一般人？
　　“唉，你怎么回事儿，怎么就让他们这么走了啊，他们身上有违禁品啊，为什么不把他们带走，给我搜。”年轻人一见保安把周扬几人放走，瞬间炸窝，嚷嚷起来。
　　保安脸色微变，沉声道：“这位先生，请你排队接受检查。”
　　年轻人大怒，周扬几个不仅插队，连检查也不检查就放走了，而自己却要接受检查，区别对待也不是这么个对待法儿吧。
　　不过正要再说，拍在年轻人身后，一个脖子里挂着照相机的男人拍了拍他，道：“哥们儿，别闹了，你知道那几个是什么人吗？”
　　“什么人？”年轻人一愣。
　　男人神秘一笑，道：“我若是没看错的话，刚才那个美女出示的是一本持枪证，合法持枪，又不是警察打扮，你自己想吧。”
　　说完，直接越过年轻人，开始接受安检。
　　年轻人额头冷汗瞬间就流了下来，脸色煞白。
　　持枪证，合法持枪，在传说中那就是一本杀人执照，也就是说，如果刚才自己闹的太厉害，对方是有可能直接开枪射杀自己的。
　　年轻人狠狠咽下一口唾沫，怎么也没有想到，自己竟然在生死边缘打了个转儿。
　　周扬跟着陈若云进入会场，忍不住道：“陈科长，你这也太高调了吧，我们慢慢排队就是了，根本没那个必要。”
　　陈若云却是摇头，道：“周先生，您是不是对高调有什么错误理解，我觉得刚才我们已经非常低调了，而且这也是为了您的安全。”
　　插个队，这能叫高调吗，没让专人来接送，走VIP通道就已经低调到极点了好不好。
　　周扬无语，也不再多说，跟随人流进入了会场。
　　他的位置，在最前排。
　　“我自己过去了。”周扬道。
　　陈若云微微点头，向三个特情使了个眼色，迅速散开在两旁，成器字形的分散在周扬四周。
　　周扬把邀请函递给一位现场的工作人员。
　　这人接到邀请函，看了一眼，微微色变，但迅速恢复镇定，引领着周扬来到第一排正中央的位置落座。
　　周扬微微皱眉，看来自己这张邀请函不一般啊，直接被安排到发布会的C位了。
　　果然，当周扬坐下的那一刻，许多炙热的目光就望了过来。
　　今天开始来了不少大佬的，各行各业，还有政府高官，特邀嘉宾什么的，这些人的座位都在前排，可是由于人多，足足坐了四排。
　　这四排之中，还有高低之分，能坐在第一排的，无疑都是身份最为尊崇的。
　　而坐在第一排正中央的，那不用质疑，必然是最为尊贵的客人。
　　各大汽车主机厂全都来了，而且还都是高层，什么奔驰亚太区总裁，一汽集团总经理。
　　还有科技行业，大疆无人机的CEO，小米的总裁雷珺。
　　这些行业大佬，都没有占据C位，却让周扬一个年轻人坐了，这一刻，所有大佬心中冒出了同一个念头。
　　这个年轻人到底是谁？
