第469章 主线任务完成
　　地球上，伦敦眼。
　　高耸的伦敦眼已经消失的无影无踪，方圆几公里的地方，已经变成了一片平地。
　　但是依稀可以看到地面上焦黑的痕迹，坑坑洼洼的坑洞，宛若经受过战争的洗礼一般。
　　无数鲜花围绕的高台上，周扬，还有Y国首相站在高台上，和台下数千普通民众，低头默哀，参加这一次的悼念活动。
　　上一次的地球保卫战，地球方面虽然击退了敌人，但也付出了极为惨重的代价。
　　尤其是地球，遭受了袭击，全球各地，多处地方遭受到了不同程度的攻击。
　　如Y国，伦敦眼被一记激光炮摧毁。
　　还比如电影里一再被摧毁的M国洛杉矶，也遭受到了轰炸。
　　然后还有RB，被数门主炮级的激光炮攻击，大半国土都被摧毁，引发的海啸和地震，更是不知道造成了多少人的死亡。
　　运气不错，Z国本土在英勇战士的保卫下，并没有遭受任何正面轰炸。
　　周扬闭着眼睛，但脑子里却在思考很多事情。
　　就在这时，脑海中突如其来的一声提醒，惊醒了周扬。
　　“恭喜宿主完成主线任务，获得奖励，戴森球的技术资料。”
　　“走向深空，完成对其他文明的殖民只是开始，壮大自己，才能在波澜壮阔的宇宙之中站住脚。”
　　“主线任务触发，建造戴森球，彻底掌握恒星的力量，成为真正的二级文明。”
　　“奖励，正反物质湮灭驱动引擎。”
　　周扬一惊，然后长舒了一口气。
　　主线任务，终于完成了。
　　“恭喜玩家触发随机任务。”
　　“一味的防守不是长久之计，向敌人发动一次反击。”
　　“奖励，基因重组技术。”
　　不出意外，还有一项随机任务。
　　根据以往的经验，随机任务并不是很难，基本上都是送福利。
　　但是这一次。
　　周扬皱眉，反击吗？
　　周扬的思绪，不由得飘回九天前。
　　九天前，BJ时间九月二十六号，下午一点三十六分，地月之间的空间，突兀的出现了大量的空间通道。
　　这些变化，第一时间被深空探测系统，还有布置在月球，同步轨道上，地球上的众多探测器发现。
　　然后，密密麻麻，足足有上百艘战舰，钻出了空间通道。
　　大小不一，最长的，有接近四千米长。
　　而且所有战舰的激光炮，已经处于充能完毕，随时准备发射的状态。
　　一瞬间，上百艘战舰，宛若发起攻击的猛兽，向地球张开了獠牙。
　　上一次的战斗，来的只是德萨丁一小支舰队，加上那个时候，没有想到地球装备还不错，所以吃了不小的亏。
　　而这一次，德萨丁文明显然正视了地球的存在，加上上一次被奥玛文明的战舰驱逐，很自然的把地球当成了奥玛文明的地盘。
　　既然是死敌，那肯定是全力而为。
　　所以踹门一脚是少不了的。
　　这样的踹门一脚，如果是以前的地球，可能只要一轮攻击，就能遭受毁灭性的打击。
　　不过幸运的是，地球又赢得了几个月的发展时间。
　　在高成离开地球，前往比邻星b的这将近三个月的时间内，人类除了疯狂制造战舰之外，还初步建立了一套防御系统。
　　指挥中心多次讨论过，预防敌人踹门一脚的事情，因为人类也这么干过，提前充能，然后空间跳跃，对敌人突然发出袭击，奥玛文明的那几艘战舰，就吃过这样的苦头。
　　为此，人类开启了一项计划，建造了大量的轻型战舰。
　　轻型战舰的建造，也早就在计划之中，而这一次优先建造的是防御性的战舰，不过五百米长，舰体修长，用料少，大功率粒子推进器，就一门象征意义的激光炮，智能程序操控，无人驾驶，主要装载了一套能量护盾。
　　这种近乎于炮灰性质的战舰，就是当成炮灰来使用，抵挡敌人的攻击。
　　一方面，可以摆下龙门阵，掩护最为重要的一号舰。
　　同时，在地球轨道上，布置了大量这样的轻型战舰，一开始的建造计划，是笼罩整个地球，形成一套密不透风的防御墙。
　　但是后来才发现，想要完成这样的防御系统，不知道要建造多少艘战舰，但是为了预防敌人的踹门一脚，也只能咬着牙建下去。
　　三个月时间，人类的所有工业能力全力运转，建造了三千余艘轻型战舰。
　　这个数字，虽然很多，但显然不够。
　　不过经过测算，还是堪堪够的。
　　一是布置在主要国家和城市的上空，像海洋，荒无人烟的山脉，南北极这种地方，就只能暂时放弃了。
　　然后就是轻型战舰所处位置越高，同等面积的能量护盾面积，投射到地球上的面积也更大。
　　所以统统布置在同步轨道上，这样的话，三千余艘轻型战舰，堪堪保护住了重要地区。
　　再加上主力战舰。
　　三个月的时间，盘古级战舰数量再次突破，达到了四十二艘。
　　其他舰载机，机甲的建造数量更不用多说了。
　　随着时间的推移，紧急委员会愈发觉得不安，敌人没出现，不代表敌人不会出现，敌人可能在任何时间，任何地点出现，人类只能被动防御，尽可能的做好迎敌准备。
　　因此在八月份的时候，所有战舰已经全部升空，进入地球轨道，所有基地，也全部在战备状态。
　　甚至于，为了完善防御网，连拥有能量护盾的舰载机都被拉了出来，开启能量护盾，填充防御网的空隙。
　　终于，所有的努力，收到了回报。
　　面对德萨丁舰队的踹门一脚，损失被降低到了最低程度。
　　那一天，天空在一瞬间好像明亮了很多倍。
　　整个天空好像被洞穿了一样，下一刻，不知有多少道肉眼可见的激光束从天而降，轰击在地球上。
　　伦敦眼，就是这么被摧毁的。
　　同样，还有很多地方，遭受到了轰炸。
　　但是这第一波攻击，人类防住了。
　　损失也不小，一共三千七百八十六艘轻型战舰，有一千六百二十二艘下线，被摧毁。
　　无人驾驶，用来填充防御网缝隙，数量高达上万架的舰载机，也损失了一千一百零九架。
　　战斗人员，无人伤亡。
　　而人类的反击，也从这一刻拉开帷幕。

