第442章 超级武器完成
　　贝基如鹰一般锐利的眼睛盯着周扬，下一刻，笑了出来。
　　“你，是一个很聪明的人。”贝基道。
　　周扬微微皱眉，这话说是夸人，还不如说是嘲讽，说周扬识相，但是周扬也早就过了易怒的年纪，不说像肖恩那种老牌政治家，唾面自干的程度，也可以做到喜怒不形于色。
　　这件事，很明显奥玛人别有居心，说是故意找茬也不为过，但是为了大局，周扬只是暂时忍耐下来。
　　“那这件事，就这么过去了好吗？”周扬问道。
　　贝基点点头，又道：“这件事就这样了，不过我还有一个要求。”
　　“哦，请说。”周扬道。
　　贝基道：“这里，太过荒凉了，没有任何的娱乐设施，我们的士兵远道而来，而且地球也是我们的母星，所以我希望我们可以驻扎在地球上，在你们最繁华的城市之中，给我们一片区域，让我们居住生活。”
　　“同时，有些事情我也要事先说明好，那就是我们和你们人类毕竟是不同的文明，我们使用着不同的法律，有着不同的生活习惯，所以我需要我们的士兵不受到你们人类法律的约束，当然，你放心，我也会尽量约束我的士兵，不会让他们打扰到你们的。”
　　周扬皱眉，足足十秒钟，才笑着问道：“那你们的战舰怎么办，如果你们驻扎在地球上，那遇到敌人进攻，从地球再出发，来到月球，乘坐战舰，恐怕时间上有些来不及吧。”
　　贝基一脸不在乎的道：“那简单，让我们的战舰也驻扎在地球不就行了，怎么，你觉得不妥吗，你要明白，我们是来帮助你们的，可没有打算对你们有什么企图。”
　　周扬心中暗骂，但考虑一下，还是点头，道：“可以，具体的我会尽快安排。”
　　“非常好。”贝基哈哈一笑，道：“你是个聪明人，跟你交流痛快多了。”
　　周扬勉强挤出一丝笑容，又道：“对了贝基将军，我这边也有一个请求，想参观一下你们的战舰，不知道可以不可以。”
　　贝基打量了一眼周扬，毫不犹豫的摇头，道：“不好意思，我们的战舰是高度军事机密，不允许外人参观，我个人倒是愿意给你参观的，但要是让执政院知道，我是会上军事法庭的。”
　　周扬表情僵了一下，笑道：“那好吧，是我冒昧了。”
　　贝基整了整军服，道：“那你就尽快安排吧，我听说你们地球的娱乐生活很丰富，我都已经有些迫不及待了。”
　　说完，带着一众奥玛士兵，转身离去。
　　等一行人远去，李天舒才来到周扬身边，表情阴郁骂道：“妈的，什么玩意儿，还要驻扎在地球上，给他们划一片地方，不受我们的法律约束，奶奶的，这他吗不是东交民巷嘛！”
　　周扬表情也是瞬间阴沉到了极点。
　　伊诺尔和汉墨，估计是政治家，交流起来，虽然骨子里傲慢，但是不会表露出来。
　　而眼前这个贝基，那是毫不掩饰，嚣张跋扈。
　　深吸一口气，周扬压下心头火气，沉声道：“算了，我们现在还在合作期，再加上技不如人，能忍就忍一些吧，你也交代下去，尽量少和他们发生冲突，井水不犯河水，他们总不能一直找茬吧。”
　　李天舒憋屈的很，但还是点了点头。
　　很多年，李天舒也没有这么憋屈过了。
　　周扬也窝火，但是能怎么样，翻脸吗，那时候就不仅招惹德萨丁文明一个敌人，恐怕又会多一个敌人了。
　　小不忍则乱大谋，如今局势危急，只能打碎了牙往肚里吞了。
　　科技，科技才是根本！
　　周扬愈发的感觉到，在这个信仰森林法则的宇宙深空，实力才是一个文明能够站直了腰板儿的根本。
　　接下来，周扬也没再月球基地多待，直接返回了地球，全力投入超级武器和空间跳跃技术的研发之中。
　　而贝基这边，也是按照他的要求，准备在BJ划一片区域，给他们作为驻地的。
　　但是紧急委员会开会的时候，肖恩突然提出，不如把这些奥玛人，放到他们M国去。
　　周扬打心眼儿里烦这些奥玛人，一见肖恩提出这个想法，哪会不同意。
　　当下，紧急委员会决定，在M国纽约，划出一片区域，给奥玛人驻扎。
　　时间一晃，来到六月二号。
　　研究所，周扬看着面前直径达到一百米，整体宛若金字塔的巨大装置，也是心潮澎湃。
　　超级武器，终于是完成了！
　　装置内部，以星核为能量核心，利用量子纠缠，搭建了一台超大型的能量发生器，可以输出海量的能量，完成激发。
　　叶荣明和秦安民就在周扬身边，两个人虽然憔悴了很多，但也是激动的不能自已。
　　“周先生，要试射吗？”叶荣明问道。
　　秦安民一惊，连忙道：“老叶，你糊涂啦，这玩意儿怎么试射，按照我们的推测，一炮下去，连一个星球都能摧毁，怎么，你想毁灭地球不成。”
　　叶荣明干笑两声，无奈道：“那怎么办，搞是搞出来了，但这么负责的系统，任何一个环节出了问题，别到时候真用上了，关键时刻哑火了，那就搞笑了。”
　　周扬沉思了片刻，咬牙道：“试，为什么不试。”
　　两人一惊，周扬既然说试，那就试，关键是怎么试。
　　周扬道：“找个行星，打一炮试试，不试试威力，永远不知道这东西有多强。”
　　“行星？”叶荣明一哆嗦，道：“周先生，你不会想在太阳系里试吧。”
　　太阳系就这几颗行星，真要摧毁了，可就没了。
　　秦安民也连忙道：“是啊，如果咱们轰击太阳系内的行星，任何一个行星的缺失，都会造成行星轨道的异动，别到时候影响到咱们地球，那可就不妙了。”
　　周扬一想，还真是。
　　就在刚才，周扬想的是，就最近的，要么金星，要么水星，干一炮，直接试试这超级武器的威力。
　　但秦安民这么一说，周扬才想到，九大行星按照既定轨道运转，亿万年来形成这样稳固的结构，如果突然少了一颗行星，那引力变化，绝对是一场灾难，对地球影响巨大。

