第275章 死亡圆舞曲
　　这一口大唾沫，从许斌身边飞过。
　　许斌扭头看去，就看到那唾沫所过之处，地上的植被都好像被硫酸腐蚀了一样，迅速腐烂，落在地上，地面也是滋滋作响。
　　不用想，这玩意儿就跟硫酸一模一样。
　　许斌觉得，这鸭嘴龙怪兽可能是把胃酸吐出来当武器了。
　　上千米外，鸭嘴龙怪兽一口唾沫无功而返，直接迈开步子，轰隆隆的狂奔过来。
　　“找死！”
　　许斌眼底闪过一道寒芒。
　　龙魂号外覆的高强度结晶钢虽然也耐腐蚀，但关节之处还是有缝隙的，这么一口浓酸浇下来，自己十有八九就要报销了。
　　嗡的一声，激光剑启动，近两米的剑芒散发着炙热的光亮。
　　五指一转，双剑反握，拖在身后，许斌就冲了出去。
　　推进器全功率启动，许斌的速度不断攀升，快若闪电。
　　千米距离，瞬间即至。
　　眼见着要和鸭嘴龙怪兽正面撞上，许斌突然动了，身体猛地开始旋转，而身体在推进器的帮助下，猛然走出了一个夸张的向下转折。
　　而且在转折的同时，双臂带动身体，疯狂的旋转着。
　　噗嗤噗嗤！
　　双剑掠过鸭嘴龙怪兽的正面，从上而下，切开一条足足有二十米长的恐怖伤口。
　　轰隆一声。
　　许斌停止旋转，单膝跪地落在地上。
　　而鸭嘴龙怪兽，却控制不住速度，从许斌头顶跨过，身体前方的巨大伤口因为剧烈运动也开裂，鲜血狂喷而出，踉跄着一头栽倒在地。
　　死亡圆舞曲！
　　这一招，是许斌独创的招式。
　　许斌除了是一名兵王，是顶级特种兵，还是一个搏击高手，龙魂号的强大机动性，也让他钻研出了很多杀招。
　　像这一招死亡圆舞曲，就是正面接敌，用旋转带来的巨大惯性，给敌人造成巨大的杀伤。
　　招式极难，但是在创造出来之后，使用起来倒也不算困难，因为有人工智能辅助。
　　像刚才那个在空中的转折，以人类的反应速度，不训练个几千上万次，根本做不出来，但有人工智能辅助就不一样，在毫秒级的时间内，人工智能就能进行计算，算出精准的改变姿态时间，并控制推进器。
　　自身素质强大的驾驶员，配合人工智能，可谓是如虎添翼。
　　而许斌的攻击还没有结束，猛然起身，推进器启动，身体在空中划过一道弧线，如一枚从天而降的炮弹，精准的落向鸭嘴龙怪兽的头颅。
　　噗嗤一声，激光剑狠狠的扎进鸭嘴龙怪兽的脑袋。
　　刚栽倒在地的鸭嘴龙怪兽吃痛，发出凄厉的惨叫，迅速翻身，想把许斌压在身下。
　　但许斌反应何等迅速，出手的瞬间，已经冲天而起。
　　地上，鸭嘴龙怪兽疼的满地打滚，而许斌已经取出激光枪，扣动扳机。
　　一枚枚激光子弹射向鸭嘴龙怪兽。
　　噗嗤噗嗤，面对碳基生命，激光子弹的威力简直发挥到了极致，哪怕鸭嘴龙怪兽皮甲坚硬，也是无法抵挡，全是贯穿伤。
　　足足一分钟时间，把鸭嘴龙怪兽打到千疮百孔，许斌才停了下来。
　　前后，不过两分钟的时间，面对身高是自己几十倍的巨大怪兽，龙魂号却是轻松获胜。
　　而且还是碾压性的！
　　研究所内，众人也是一阵欢呼。
　　“还是机甲厉害。”
　　“那当然，这怪兽也就是看着大，实际上也就那样，别说对上龙魂号，这要是对上刑天，一斧头下去，估计也就报销了。”
　　对于这个结果，周扬也没有任何的意外。
　　激光武器，还有龙魂号的超强机动性，都可以让他立于不败之地。
　　“采集矿石标本，注意电量。”
　　周扬提醒了一句。
　　许斌点点头，迅速来到一根石柱前，挥手用激光剑切割下一大块矿石，最后看了一眼漆黑不知多大的地下空间，转身快速离去。
　　很快，许斌就从洞口一跃而起。
　　何欣等人连忙迎了上去。
　　“师父，没事吧，在下面遇到怪物了吗？”何欣问道。
　　许斌点头，道：“一个大家伙，不过被我解决了。”
　　许斌说的轻描淡写，但众人却是一阵惊叹。
　　尤其是E国的指挥官，没想到连初代机甲龙魂号，竟然也可以单挑地底怪兽。
　　这么说来，龙魂号的战斗力，还不弱于刑天呢。
　　“这是地下采集的矿石，周先生请你们帮忙鉴定一下，是不是120号元素。”许斌把矿石递给一名E方的科学家，并叮嘱他用铅箱封存，免得有辐射。
　　直升机以最快的速度，把矿石送到了附近的研究所。
　　一个小时后，结果出来了，许斌采集上来的橙红色矿石，正是120号元素的富集矿，浓度达到了惊人的百分之九十六，几乎可以直接使用。
　　消息传回研究所，周扬也是兴奋的挥舞了一下拳头。
　　120号元素被发现，那材料问题算是解决了。
　　而材料问题，又是最基础的问题。
　　就像高强度结晶钢量产之后，很多技术问题都迎刃而解。
　　“徐老，那接下来就要靠您了。”周扬道。
　　徐晨用力点点头，拍着胸脯道：“有之前研发高强度结晶钢的经验，只要120号元素到位，我有把握，最多三个月，就能把奥氏超合金研发出来。”
　　因为这种超合金，拥有奥氏体的一些特征，所以被周扬命名为奥氏超合金。
　　周扬点点头，道：“那接下来就是开采了，地底环境复杂，我们之前考虑制造电梯什么的，也有些浪费，还是让机甲出动，直接进行采挖。而且面对地底怪物的袭击，有机甲部队的话，也要安全一些。”
　　徐晨等人纷纷点头。
　　用机甲进行采挖的话，还是要方便安全一些。
　　“但这样一来，肯定要大批量采挖的，那样肯定要许多很多台机甲。”
　　“至少一百台，才能维持住开采量。”
　　“一百台，咱们国家有生产那么多台机甲吗？”
　　“应该有吧，我之前听说北方工业搞了好多条机甲生产线的。”
　　“那只是生产线，现在都封存着，还没启动呢。”
　　说实话，现在机甲生产了多少，连周扬也不知道。
　　想了想，周扬给李天舒打了过去。

