第142章 莽到了极点
　　陈若云老家的村子。
　　宅子后面的一片田地里，周扬戴着草帽，拿着锄头，正在挖土。每挖一锄头，李天舒就会丢两颗种子进去。
　　一个国之大士，一个政府高官，此刻却在田地里务农，如果不是亲眼所见，恐怕没人敢相信。
　　李天舒是来跟周扬介绍智慧城市，还有西北核基地的进度的。
　　“你要的研究人员名单我已经准备好了，发给伏羲了，回头你有空的时候看看。”李天舒道。
　　周扬停下，拄着锄头，用脖子里的汗巾擦了一下汗水。
　　不远处田垄上站着警戒的刘军，连忙跑上前来，递过来两瓶冰水。
　　周扬灌了一口，道：“行，回头我看看，对了，核心区域的建筑，决不能有任何的偷工减料，一定要想办法达到设计要求，这是核聚变，如果出了问题，那可是毁灭性的。”
　　“放心吧，保证符合设计要求。”李天舒笑着道。
　　周扬又道：“对了，龙魂号行动都好几天了，怎么没看到有相关报道啊，看来你们想让机甲亮相，而有些人，偏偏不让你们如意呢。”
　　李天舒颇有些郁闷点点头，这一次的亮相，算是有些糟糕，没有达到应有的声势。
　　“别提了，不仅没有掀起任何波浪，反而招惹来一个疯子。”
　　“疯子？”
　　李天舒点头，道：“就在昨天，E国派来专使，转达了他们总统的意思，想和我们结成战略盟友，愿意把他们的发动机技术，液体火箭技术，复合与特种材料，甚至是白天鹅这种战略轰炸机，都愿意转让给我们。”
　　“这么好？”
　　周扬一愣，E国虽然经济一塌糊涂，但军事方面的技术还是很强的，不然也无法震慑M国多年。
　　李天舒笑道：“结果你猜他们要什么，他们提出，和我们一起进攻M国，同时发射核弹，用饱和攻击，把M国从地球上抹平，然后和我们一起共治地球。”
　　周扬瞪大了眼睛，好半天也没反应过来。
　　“他们这真是……”
　　周扬真是了半天，最后才到：“真是够E国人的。”
　　这计划，可谓是莽到极点了。
　　这种计划，想想都是不可能的，M国要是那么好核平，就不叫M国，而且这么一动手，让其他核国家怎么看。
　　“然后他们又要机甲技术是吧。”周扬问道。
　　李天舒点头。
　　“边玩儿去。”周扬吐槽一句。
　　李天舒哈哈一笑，也不再多说了，问道：“那婚礼的地点，就定在国宾馆怎么样。”
　　这是李天舒的提议，按照李天舒的想法，周扬结婚，这可是普天同庆的大事，应该放在国宾馆举行婚礼，然后央视全程直播，让所有人都为周扬的婚礼祝福。
　　“算了吧，我和若云早就决定了，还是小办，就在这里，到时候你要是有空就过来，忙的话就算了。”周扬摇头。
　　婚礼的浪漫和温馨，应该只属于他和陈若云。
　　周扬更不想搞得人尽皆知。
　　见周扬坚持，李天舒只得点点头，道：“放心，我到时候一定来。”
　　接下来的时间，周扬也没闲着，和陈若云拍婚纱照，按照她的要求，去选家具，然后盯着别墅的装修。
　　这种生活，琐碎而安逸，倒是令周扬享受到了难得的清静。
　　这一天，周扬和陈若云乘车，前往县里的民政局，登记结婚。
　　按照刘军的想法，应该让民政局的人上门服务的，但是被周扬拒绝了，他从没觉得是特权人士，虽然他有无限大的特权，可有特权，用不用就是个人的选择了。
　　周扬开车，带着陈若云，真就好像两口子出门一样。
　　虽然前后不知隐藏了多少特情，头顶说不定还有直升机警戒。
　　“我们要不要戴口罩？”陈若云道。
　　周扬想了想，道：“还是带吧，免得麻烦。”
　　现在国内不认识自己的人，应该是不多了。
　　倒不是担心安全问题，周扬就怕引起不必要的骚乱和麻烦。
　　停好车，两人手牵手，带着口罩进入了民政局，领号，坐在凳子上，耐心的等候起来。
　　办证大厅里人来人往，也没人注意到他们两个。
　　“四十二号。”
　　大厅广播叫号。
　　“轮到我们了。”
　　周扬起身，牵着陈若云的手，道：“现在后悔还来得及，不然的话，这一生，你就和我捆在一起了。”
　　陈若云抓紧周扬的手，深情道：“不后悔，永远不后悔。”
　　“那走吧。”
　　周扬拉着陈若云，进入了待办房间。
　　接待他们的是一个中年妇女，看到两人，笑道：“又不是大明星，怎么还戴上口罩了，赶紧摘下来。”
　　二人对视一眼，摘下了口罩。
　　中年妇女瞥了一眼两人，猛地愣住，连忙翻户口本，待看清户口本的名字，又是一惊。
　　“你……你是周扬，电视上那个周扬！”
　　中年妇女惊呼道。
　　周扬有些哭笑不得的点点头，道：“是我，那什么，能不能给我们登记了。”
　　中年妇女不可思议的回过神来，啧啧有声的感慨道：“真没想到，我竟然给一个大科学家办了结婚证，这回头我有的吹了。”
　　话是这么说，但中年妇女还是利索的给两人进行登记。
　　“那你们去拍照吧。”中年妇女起身道。
　　周扬点头，带着陈若云离开，发现中年妇女竟然也跟了上来。
　　中年妇女不好意思的道：“我看看你们拍照。”
　　脸上表情写满了八卦。
　　周扬无奈，只得随他，来到拍照室，中年妇急忙凑到拍照的工作人员身边。
　　然后拍照的工作人员也是激动了起来。
　　折腾了两次，才拍完照片。
　　半个小时后，两人拿到结婚证，忙不迭的离开民政局。
　　没十分钟，民政局的工作人员全跑了过来，其中竟然还有要和周扬合影的。
　　“我怎么感觉我成明星了呢。”周扬有些无奈的道。
　　旁边陈若云笑道：“难道你不是吗？”
　　论荣誉和地位，周扬秒杀所有明星。
　　周扬呵呵一笑，揽住陈若云的手，道：“老婆。”
　　陈若云俏脸通红，羞恼的道：“干嘛呀，这么多人呢，别被人听见了。”
　　说着，陈若云目光落在十米开外，一个正竖起耳朵，作出倾听表情的人，狠狠瞪了一眼。

