第7章 我摊上大事儿了
　　不理解，疑惑，甚至于惊恐！
　　杨木感觉，自己摊上大事儿了。
　　“明白了吗？”林培元厉声道。
　　杨木一个激灵回过神来，立刻道：“我明白了院长。”
　　林培元嗯了一声，挂断了电话。
　　杨木深吸一口气，看着放在副驾驶座位上的信封，不由得打了个激灵。
　　再看着手中刚买没多久的手机，杨木有些欲哭无泪，但还是下了车，一咬牙，狠狠把手机摔在了地上。
　　怕破坏的不够彻底，杨木又上车，开车把自己的手机来回碾了两遍。
　　一部手机，变成了碎片。
　　杨木又把碎片全部收拾起来，并确定没有留下任何残片。
　　空气动力研究所本来就是保密单位，基本的保密原则杨木还是熟悉的，这一刻，他已经回过味儿来了，自己这是接触到机密信息了！
　　而W市，挂断电话的林培元，立刻起身，找到了卢广达。
　　“卢主任，我要用一下你们的安全电话。”
　　卢广达瞬间张大了嘴巴，什么情况，安全电话，这么夸张的吗？
　　关键是，我们这里没有啊！
　　卢广达哭笑不得的道：“林院长，要不您发个邮件。”
　　林培元无语的瞥了一眼卢广达，那眼光，充满了鄙视，好似在说，堂堂超算中心，连个内线电话都没有，档次太低。
　　卢广达更加羞愤了。
　　林培元想了想，道：“这样，你找个人，开车，送我去最近的军区，我记得你们W市就有一个军区吧，他们肯定有安全电话。”
　　卢广达瞠目结舌的看着林培元，非常想问林培元到底要给谁打电话，竟然如此兴师动众，发个邮件，或者来条微信他不香吗？
　　但想想卢广达还是作罢，不该问的事情就不要问，问了也尴尬。
　　半个小时候，林培元已经来到了军区，亮明身份，找到军区负责人，被领到了一台红色电话前。
　　“林院长您请。”
　　带林培元过来的上校表情严肃的退出了房间。
　　林培元也不多说，拿起红色电话，拨通了一个号码。
　　而此时，身处M国的杨木，正忐忑的在大使馆等待着，他把自己关在房间里，紧紧抱着周扬给的信封，什么也不敢做。
　　不吃不喝，连瞌睡都不敢打，外面但凡有个脚步声，杨木都会紧张的要跳起来。
　　终于，在两个小时之后，一个身穿黑西装，表情冷酷的中年人敲响了房门。
　　“这是我的证件。”
　　中年人直接亮出了自己的证件，叫什么，干什么的，紧张状态下的杨木根本就没看清，唯一看清了钢印国徽。
　　“杨木同志，我奉上级命令，前来接手一份机密资料。”中年人面无表情的说道。
　　杨木回过神来，忙把周扬给的信封交了出来。
　　“好的，那接下来就由我们接手了。”
　　中年人说完，转身离开了房间。
　　而杨木，猛然想起，中年人证件上写的是什么部门了。
　　特情六局！
　　那个只存在于传说中的特情六局。
　　杨木的大学同学就有进入特情部门的，杨木也特意询问过他，这家伙虽然嘴很严，但还是证实了一些内容，比如传说中，最为神秘，负责国外特情工作，类似于CIA存在的特情六局。
　　“靠，这回真摊上大事儿了！”
　　杨木暗道一声，又自语道：“这个周扬，到底是什么人，怎么一封信，就引来这么大的反应。”
　　S市，企鹅总部。
　　繁华的总部大楼，突然迎来了一位不速之客。
　　这是一个衣着普通的中年人，夹着个公文包，相貌也极为普通，像极了一个普普通通的上班族。
　　来到前台，中年人直接道：“你好，我要见你们数据中心的负责人。”
　　前台愣了愣，反问道：“先生怎么称呼，您有预约吗？”
　　“预约？没有，不过这个可以预约吗？”
　　中年人直接从怀里摸出一本证件，递了过去。
　　漂亮的前台美女接过，正面的烫金国徽，让她有那么一瞬间的失神，打开，看清证件的内容，更是瞬间傻眼，连说话都哆嗦了起来，道：“好的，我这就给您联系，您稍等。”
　　几分钟之后，中年人就见到了企鹅的数据中心负责人。
　　而且不光是数据中心负责人，集团的一位副总，也一同赶到。
　　警察上门，虽然少，但还算正常，但是特情部门上门，却是破天荒头一遭。
　　有那么一瞬间，这位数据中心负责人都怀疑国家要对企鹅出手了。
　　“您好您好，我叫王辉，是数据中心的负责人，这位是我们韩宇新副总。”
　　中年人点点头，又笑盈盈的摸出证件，让两人确认。
　　两人一一看过，紧张的递了回来。
　　应该不会是假的，也没人敢伪造特情部门的人。
　　中年人还是笑盈盈的道：“是这样的，我们需要进入你们的数据库，删除一部分数据，希望你们可以给我开放权限，由我来操作。”
　　“对了，不止是国内的数据，还有你们在国际上的数据库，也要给我权限，删除一些数据。”
　　王辉眨了眨眼，几乎以为自己听错了。
　　而韩宇新瞬间炸窝，忙摇头道：“这怎么可以，这是我们公司自己的数据库，涉嫌我们公司的商业机密，怎么可以给你们开放权限，让你们随意删除数据。”
　　王辉也连忙点头。
　　进入数据库，随意删除数据，这可不是一件小事。
　　中年人还是笑盈盈的，淡淡道：“这位韩副总是吧，首先你要明白一件事，我今天过来，不是和你们商量行不行，而是来通知你们，所以有任何的疑问，不理解，统统给我压回去，现在，给我开放权限，让我做事，耽误一秒钟，导致了什么严重后果，那个责任，你们承担不起！”
　　虽然中年人是笑盈盈的，但如磐石一般的目光，却让韩宇新狠狠打了个激灵，一张脸憋得通红，嚷道：“我现在怀疑你的身份是不是真的，不行，我要打个电话。”
　　“请便。”
　　中年人目光都没一丝波动，望向王辉，道：“现在，带我去控制中心，给我开放权限。”
　　王辉瞬间傻眼！
　　韩宇新也尖叫道：“王辉，我看你敢。”
　　就在这时，电话接通，韩宇新一喜，急忙道：“马总，公司出了大事，有个人过来，什么，您已经知道了！”
　　下一刻，电话里传来一连串的痛骂声。
　　韩宇新脸色一阵红一阵白的，等挂断电话，已经是冷汗直冒。
　　中年人，依旧还是笑盈盈的，望向王辉，道：“现在可以了吗？”
　　王辉一个哆嗦，忙点头，带着中年人往控制中心而去。

