第455章 来自地面的攻击
　　舰载机稍微拉高，放慢速度。
　　可以清楚的看到，森林呈现带状分布，向两边无限延伸过去，宽度也不小，目视足有近百公里。
　　山石，森林，还有远处一片黑暗冰封的世界，界限分明，宛若有一道无形屏障分割了这一切。
　　“神奇的世界。”
　　高成等人神色兴奋，森林的发现，可谓是巨大的发现，从某个角度来说，植被也是一种生命。
　　“空气含量呢。”陈原冷静的问道，
　　驾驶员扫了一眼数据，道：“氧气含量百分之十九点零八，氮气含量百分之七十九，剩下有二氧化碳，稀有气体。”
　　“重力比地球要小百分之二十左右，对了，空气中检测到大量的放射性粒子，指数达到了415rad。”
　　陈原脸色微变，皱眉道：“好强的辐射性。”
　　高成同样皱眉，道：“415rad，人体暴露在这种辐射环境下，至少有百分四十的几率必死，而长期照射的话，那影响也是巨大的。”
　　一人道：“这么高的辐射，岂不是没有生命可以生存？”
　　高成摇头，道：“不一样的，我们不能以我们地球的环境，还有人类的承受能力来推测其他文明的情况，在这种环境下诞生的生命，必然拥有可以承受强辐射的能力。“
　　众多科学家纷纷点头。
　　高成继续道：“现在我们基本可以确定，这里有生命存在。”
　　能够诞生植物，这可不是发现一颗星球，觉得上面有水，会诞生单细胞生物能够相提并论的。
　　这里有森林，有大气运动，甚至于还有积雨云，甚至于还有氧气，二氧化碳等成分，这些，完全构成了诞生生命的条件。
　　“就是不知道诞生的是什么样的生命，有没有形成自己的文明体系。”
　　有一群动物，和发展出智慧生物，创造出自己的文明，又是完全不同的概念了。
　　“不过我更倾向于可以诞生智慧生物，这里的条件太适合了，而且我们都知道，红矮星的寿命更长，亿万年来，绝对有可能诞生智慧生物，创造属于他们的文明。”
　　众多科学家对视一眼，基本都认可高成的推测。
　　旁边陈原笑道：“不过就算诞生了文明，估计也不会太强的样子，要是一个强大的文明，我们刚出现的时候，应该就发现我们了。”
　　如果发展处二级文明，哪怕是像曾经地球那样的一级文明，目光也早该脱离星球，注视到宇宙深空了。
　　众人正说着，就在这时，驾驶员突然猛地一个拉升。
　　“有东西攻击我，好像……好像是一根长矛。”驾驶员急促的说道。
　　众人一惊，连忙看向屏幕。
　　陈原也急忙道：“小心，升空，注意观察。”
　　视频之中，驾驶员拉高了距离，镜头快速的扫过下方的森林，但是树林茂密，并没有任何的发现。
　　之前发生的攻击也没有再次出现。
　　“继续，绕星球一周。”陈原道。
　　驾驶员稍微加速，沿着森林带一直搜寻，几分钟之后，已经绕了森林带一圈儿，回到了原点。
　　没有任何发展，就是密密麻麻的森林，中途也有一些地形改变，比如山石向森林之中蔓延，形成了高耸的山脉。
　　但是没有看到城市，也没有看到任何文明的迹象。
　　这样的结果，显然和之前高成的推测不太一样。
　　高成迟疑了一下，道：“陈舰长，这样恐怕不行，要下去，去森林下面看看，我看这些树木都很高，恐怕不下五六十米，说明森林下面有很宽敞的空间。”
　　“当然，这么做肯定有一定风险，具体还要您来斟酌。”
　　陈原想了想，对驾驶员道：“开启能量护盾，下降高度，贴着森林飞行，放慢速度，认真观察。”
　　“好的。”
　　驾驶员立刻降低高度，来到了森林树梢的位置。
　　在这个高度，透过浓密的树梢，勉强可以看到森林下方的情况，但视线受阻还是很严重。
　　陈原道：“先这样观察一下，如果还没有发现，那就出动机甲，直接下到地面上去，不过机甲没有能量护盾，要承担一定风险，所以不行再出动。”
　　高成点点头。
　　但是观察了一番，还是没有任何发现。
　　高成道：“比邻星b的光照强度是不如太阳，大气层也更厚重，但是常年照射，加上引力比地球要更小一些，所以这里的植被都变得十分巨大，动辄五六十米，这么高的距离，根本看不到地面的情况啊。”
　　引力越小，植被不受限制，就会长的更加高大。
　　就在这时，前方的树梢之中，倾斜向上，投射出数十根长矛，快的不可思议，驾驶员刚刚看到，这些长矛就已经扎在了能量护盾上。
　　而且更神奇的一幕出现，长矛扎在能量护盾上，竟然溅射起了一些明亮的光芒，并非物体撞击能量护盾，能量护盾波动所引发的光亮，而是长矛本身所爆发出的光芒。
　　驾驶员一惊，连忙向下方看去，但是什么也看不到。
　　“受到攻击，是长矛，错不了的，人为制造的长矛，下面肯定有人，指挥部，现在怎么做，要反击吗？”
　　“不对，能量护盾，能量护盾降的很多，降了百分之二十六，这个数值太高了。”
　　驾驶员又是一声惊呼。
　　正常情况下，遇到敌方舰载机，被一轮攻击也就下降这么多防御效率了。
　　但是就这十几根长矛，竟然扎出了这么多伤害，简直是匪夷所思。
　　陈原毫不犹豫的道：“降下去，发现敌人，立刻攻击。”
　　其实这个时候，最好的办法，还是拉高，直接一轮齐射，来一波正义覆盖。
　　但是能量护盾还能支撑几轮攻击，而且陈原更想知道敌人是什么。
　　驾驶员也不废话，直接降低高度。
　　能量护盾强行撑开树梢，无论树枝粗细，纷纷折断，下方的情形也暴露了出来。
　　驾驶员还没有注意到任何敌人，但是舰载机的镜头，在人工智能的控制下，第一时间发现了目标。
　　就见地面上，一道接近两米的淡蓝色身影，一闪跳进了地面一个直径超过一米的洞穴之中。
　　虽然只是一闪而逝，但是镜头还是精准的捕捉到了这个画面。

