第226章 丧心病狂
　　研究所内，周扬正在翻越国安局送来的资料。
　　是有关金三角的资料。
　　看过之后，周扬才知道这地方每年产出多少毒品，又有多少毒品经边境流入国内，而边防士兵，和毒贩做着殊死搏斗，每年都有多少人因公殉职。
　　“毒瘤。”
　　周扬轻哼一声，合上了资料。
　　李子瑜推门而去，道：“先生，那姑娘来了。”
　　“哦。”
　　周扬眼前一亮，起身道：“让她去总装室见过。”
　　总装室，周扬见到了何欣。
　　剪了齐耳短发，穿着一身迷彩军装，人变得精神了很多。
　　“周先生。”
　　何欣看到周扬，激动的连忙敬礼。
　　“不错，敬礼敬的还挺标准。”
　　周扬笑着点点头，又问道：“家里的事情都处理好了吗？”
　　给了何欣几天时间，帮她办理入伍，还有安排家中的事情。
　　何欣道：“处理好了，我用您给的那一千万，给我爸妈买了一个大房子，他们可高兴了。”
　　周扬也没再多问，向远处康宁招了招手。
　　康宁很快推着一台机甲过来。
　　何欣瞬间眼前一亮，机甲，传说中的机甲！
　　这个东西太神秘了，网络上也仅仅有那么几张照片。
　　周扬道：“这一台机甲，就是专门为你制造的，去，穿上作战服，然后试一试。”
　　何欣惊喜不已，周扬说让她来做机甲驾驶员，她还以为要经历过训练什么的，没想到一上来就可以驾驶机甲。
　　这可跟游戏里不一样，是真正的机甲！
　　很快，穿好作战服的何欣，便登上了这台属于她的机甲。
　　“感觉怎么样？”周扬问道。
　　机甲之中，传出何欣的声音，道：“非常好，简直跟做梦一样。”
　　周扬笑道：“那就别傻站着了，动起来试试。”
　　“好。”
　　何欣说完，开始移动。
　　一开始，何欣还不是很熟练，但是很快，便熟悉了起来，机甲的动作也变得极为连贯和迅捷。
　　“周先生。”
　　一名穿着作战服的男人走了过来，五官坚毅，目光如磐石一般。
　　看了一眼场地里在桩子间快速穿梭的何欣，男人不由得眼前一亮，道：“这就是周先生您挑选出来的那个刑天驾驶员吗？”
　　周扬点头，道：“你觉得怎么样。”
　　这个男人叫许斌，也是一名机甲驾驶员。
　　许斌笑道：“刚上手机甲，能有这样的表现，可以说是很有天赋了，不过太粗糙了，一看就没有经过严格的训练。”
　　周扬笑道：“好了，人我就交给你了，三天之后行动。”
　　“好的。”
　　三天后。
　　一架军用运输机正沿着西南边境线飞行。
　　机舱内，许斌正帮何欣整理作战服。
　　“紧张吗？”许斌问道。
　　何欣点头，然后又连忙摇头，否认道：“不紧张。”
　　许斌笑道：“放轻松，你要相信你的机甲，相信它能保护你的安全，明白了吗？”
　　何欣用力点点头，但脸色还是一片苍白。
　　许斌道：“实际上，这一次的行动，我其实不想让你参加，虽然周先生说，你只是跟着来观摩的，但哪怕是观摩，我也觉得有些不合适。”
　　“不是你驾驶技术不到家，而是你的意志，你毕竟才成为一名军人没几天，还没有经过严格的训练，没有拥有钢铁般的意志。”
　　何欣咬咬牙，道：“我行的。”
　　许斌也不再多说。
　　这时，喇叭里传出机长的声音，提示马上到预定地点了。
　　舱门警示灯亮起，后舱门缓缓打开。
　　外面，狂风呼啸，雾气缭绕，今天是一个阴天，下方茂密的丛林都隐藏在迷雾之中。
　　很快，警示灯从红色变成了绿色。
　　“出发。”
　　许斌面罩合上，向何欣点点头，加速从舱门一跃而出。
　　后方何欣一咬牙，也跟着跳了出去。
　　狂风在呼啸，机甲从天而降，宛若流星坠落，何欣穿过重重迷雾，模糊看到不远处的许斌。
　　“启动推进器。”
　　许斌的声音响起。
　　何欣连忙启动推进器，机甲开始平飞，平缓的从树梢上掠过，缓缓落在密林之中。
　　不远处，许斌也走了过来。
　　“根据情报，今天会有一队毒贩跨境而来，我们第一个任务就是拦截他们，出发吧。”许斌道。
　　何欣点头，而后发现机甲穿行在雨林中有些费劲，土地太软了，很容易陷在泥土里。
　　许斌查看了一番地图，道：“启动推进器，加快速度。”
　　说完，推进器启动，微微悬浮在地表，而后快速前进，如蝴蝶穿花一般，灵巧的在树林之中前进。
　　却说密林之中，一支二十余人的队伍正缓慢前行着，他们赶着骡马，手里都拿着武器，带头的是一个身材干瘦，目光锐利如刀的男人，手里抓着一把手枪，锐利的目光警惕的扫视着周围的环境。
　　“前面就要进入Z国边境了，都给我小心点儿，打起精神来。”男人喊道。
　　“飞哥，你就放心吧，那小子已经被我们揪出来，特意让他给条子传递的假消息，条子都以为我们后天行动，他们做梦也想不到，我们今天就行动，所以根本不会有事的。”
　　男人道：“不管怎样，小心点儿是没错的，出了事，将军那边不好交代。”
　　一行人很快穿越了边境。
　　就在这时，男人猛然注意到了什么，密林之中，两抹红色正在快速接近。
　　“什么东西！”
　　男人一声惊呼，只来得及喊了一声，那两抹红色已经冲到近前，停在队伍前方。
　　看清是什么，男人瞬间瞪大了眼睛，惊呼道：“我靠，这是什么。”
　　而队伍中的人，同样也是满脸不可思议。
　　“是机甲，卧槽，是Z国的机甲！”
　　不知是谁喊了一声。
　　男人也反应了过来，大脑嗡嗡的直响，机甲，Z国为了打击毒贩，竟然连机甲都派出来了，这……这也太丧心病狂了吧。
　　“跑啊！”
　　不知是谁喊了一声。
　　这可是世界上最厉害的军事装备，就靠他们手里这烧火棍，想跟机甲战斗，根本就是送死。
　　二十余人，直接做鸟兽散。
　　许斌背后一抓，取出了一个巨大剑柄。
　　而后嗡的一声，剑芒前方，喷射出炙热的光芒，形成了一把接近两米长的激光剑。
　　男人再次张大了嘴巴，心中狂呼，够了啊，真的是够了啊，拿机甲打毒贩，连激光剑都用上了，Z国你至于嘛！

