第136章 加装电池仓
　　话说着，三人也来到了研究所后面的试验场。
　　刚一靠近，就听见震天的枪炮声。
　　高建军一下车，迅速的往试验场跑去。
　　李天舒也是忙不迭的跟上。
　　周扬微微摇头，慢悠悠的跟了过去。
　　高建军冲到试验场，一眼就看到了试验场内的情况，然后立刻愣住了。
　　后面跟上的李天舒，也是瞬间陷入了同样的呆滞状态。
　　就见宽敞的试验场中，外围架设着十数台重机枪，同时，还停着几辆坦克。
　　此时，这些机枪和坦克都在进攻中。
　　目标是中心地带的一台人形机甲，和他们收到的情报一模一样，两米多高，通体漆黑，双眼闪烁着淡蓝色的光芒，威武霸气。
　　此时，这台机甲双手各抓着一台加特林机枪，对着场地中央一些混凝土桩子，疯狂的倾泻着子弹。
　　关键是周围还有这么多机枪和坦克，都在攻击他。
　　密集的机枪子弹，打在机甲身上，溅射起数不清的火花。
　　而坦克开炮的话，机甲则会小范围的进行移动，竟然可以躲避掉八成的坦克炮弹，少数躲不过去的，会被坦克炮弹轰飞十数米，但是落地之后，机甲还是可以行动自如，看着没有受到太大的损伤。
　　“太震撼了。”
　　李天舒喃喃自语。
　　可以想象，这一台机甲在战场上，沐浴着敌人的炮火，直接冲到敌人阵地上，疯狂的倾泻着子弹，简直就是无敌。
　　两台加特林机枪的子弹，很快被打光，机甲随手丢掉两台机枪和子弹仓，抽出了背后挂载的盾牌和巨剑。
　　“剑？”
　　高建军一愣，高科技的机甲，竟然使用冷兵器？
　　这也太违和了吧。
　　不料想，抽出盾牌和巨剑的机甲，反而变得更强了。
　　巨大的盾牌往身前一竖，海量的子弹全部被盾牌挡下，叮叮当当作响，盾牌却是丝毫不损。
　　而后机甲身后喷射出幽蓝色的粒子光束，速度瞬间暴增，来到十米开外的一个混凝土墩子前，巨剑猛然斩下。
　　噗嗤一声，混凝土墩子竟然被直接劈成了两半，碎石飞溅。
　　之后，机甲动作不停，在推进器的辅助下，速度快到了极点，巨剑挥舞，厚重的混凝土墩子，就好像豆腐渣一样，一劈就碎。
　　“怎么样？”
　　周扬来到高建军二人身后问道。
　　高建军浑身颤抖，喃喃道：“太强了。”
　　李天舒也是疯狂点头，这简直就是电影里描绘的那种完美机甲，战场无敌。
　　这时，机甲也停下，举起手挥舞了一下。
　　周围的攻击，同时停下。
　　“快没电了，充电。”试验场中响起一个声音。
　　机甲迅速往充电点赶去。
　　“充电？”
　　高建军眨了眨眼睛，这么高科技的玩意儿，竟然还要充电？
　　太违和了吧！
　　关键是续航啊，别充电两小时，战斗五分钟那就搞笑了。
　　“周先生，续航怎么样？”高建军急忙问道。
　　周扬道：“还凑合吧，满电状态下，如果只是单纯的移动行进，可以维持接近五个小时左右。推进器全开的话，那耗电量就太大了，二十分钟也就最多了。”
　　“像刚才这种正常战斗的话，可以战斗一两个小时了。”
　　劈砍，小范围移动，其实都很费电的。
　　“那还好。”高建军长吁一口气，一两个小时，已经算是很长了。
　　周扬笑道：“实际上，这东西是可以外接电池仓的，就像战斗机带副油箱一样，甚至于，电池仓还可以加装太阳能板，好歹增加一点儿续航，这样的话，赶往战场的时候，以电池仓维持电力消耗，一旦进入战斗，就抛弃电池仓，全力战斗，一两个小时的时间，应该也足够了。”
　　电池仓这种东西，是增加续航的最佳手段。
　　高建军则是眼前一亮，道：“对啊，还可以加装电池仓啊，这样的话，一两个小时，完全足够了。”
　　李天舒问道：“周先生，这机甲不是能飞吗，我们能体验一下吗？”
　　李天舒可是听说了，周扬昨天第一个首飞，既然周扬都行，那自己应该也行吧。
　　操控机甲飞上天空，谁不想？
　　“那有什么不行的，你们随便体验，搬回家去体验都行。”周扬笑道。
　　机甲的充电还是很快的，一个多小时的时间，电池就已经充满，李天舒也询问清楚了操控方法，迫不及待的钻进了机甲。
　　有伏羲辅助，问题并不大。
　　推进器全开，李天舒冲天而起。
　　高建军眼睛立刻就直了。
　　机甲能飞，那对于机甲战斗力的提升简直是颠覆性的，可谓是空地一体。
　　这时，周扬道：“高将军，我记得上一次伏羲意外窃取了M国国防部的技术资料，其中有F22的隐身涂料配方吧。”
　　高建军点头，道：“有啊，也已经研发出来了，我明白了，您的意思是要涂在机甲上面。”
　　“没错，好歹减少一点儿被雷达发现的几率嘛，不过估计这玩意儿寻常雷达也识别不出来，就算识别出来，防空导弹也打不中。”周扬道。
　　人形机甲，雷达根本没见过，怎么识别，就算以后知道了，可以识别，那发射导弹也没用。
　　因为机甲不是战斗机，飞的慢了，会从天上掉下来。
　　机甲是可以随时放慢速度，导弹那么快，面对攻击过来的导弹，放慢速度就能躲过去。
　　而且机甲是近地战斗，直接落地就能躲过九成九的导弹了。
　　“也行，不过那玩意儿维护成本太高了，涂个几台还行，全涂了，成本太高了。”高建军道。
　　要涂，肯定要涂全身，而一旦战斗，就要重新涂装，成本可不是一般的高。
　　周扬一想也是，涂个几台，特殊情况用用也就行了。
　　迟疑了一下，周扬压低声音道：“高将军，最近有没有什么地方，可以让机甲测试一下。”
　　高建军愣了愣，有些没反应过来。
　　“实战的那种。”周扬加了一句。
　　“实战？”
　　高建军看着天空飞翔的机甲，陷入了沉思之中，半晌，突地道：“还真有。”
　　顿了一下，高建军道：“这样，您等我们商量一下，如果可以的话，我再通知您。”
　　说完，高建军一把抓起对讲机，吼道：“李天舒，差不多行了，赶紧给我下来，老子还没飞呢。”

