第108章 秒杀人类的学习能力
　　李天舒急忙问道：“周先生，这个伏羲，会拥有性格吗，就像电影里那样，如果他变坏了，要毁灭我们人类怎么办。”
　　这是刚才李彦宏说出智能生命的时候，李天舒就在担心的问题。
　　类似的电影，不知道有多少了，什么终结者，生化危机，都是这样，人工智能叛变，或者觉得人类就是垃圾，应该清除，然后就操控机器人大军，清除了人类。
　　“那是电影。”
　　周扬苦笑道：“你要这么想，程序是我写的，那对于智能生命而言，我就是他的创造神，他怎么会违背神的意志呢。”
　　对智能程序的控制是必须的，这是人工智能最底层的程序，如果没有这样的限制，谁敢使用人工智能。
　　李天舒稍稍放了一些心，又问道：“那怎么学习。”
　　周扬望向李彦宏，问道：“数据库准备好了吗？”
　　李彦宏点头。
　　李彦宏这边，已经准备好了一个学习的数据库，里面包含了语言，人类的历史，各学科的知识，总之，就像周扬所说，是知识，人类存在这么多年的知识。
　　而且这一个数据库，是单独存在的。
　　如今周扬也在尝试，想要试验人工智能在学习完这些知识之后，会衍生出什么样的变化，形成什么样的性格。
　　因为会是什么结果，连周扬也不知道。
　　至于要断网单独存在，周扬也是担心人工智能数据会溢出，通过网络，接触到一些乱七八糟的内容。
　　现在的伏羲，还是一张白纸，没有基本的世界观和辨别是非的能力，那些东西，周扬以后会让他接触，但也要等到有一定辨别是非能力之后。
　　“那就开始吧。”
　　周扬深吸一口气，输入最后一条指令。
　　瞬间，程序就开始运转起来。
　　大屏幕上还没有任何变化，但是对面的机房，每一块存储设备上，指示灯都开始跳动起来，这说明伏羲已经开始运转，学习，然后存入自己的数据库中。
　　周扬看了一眼伏羲的数据大小，正在以一种不可思议的速度增加着。
　　几乎是一秒钟增加几十TB，而且增加速度越来越快的节奏。
　　这一个数据库，也是百度耗费大力气搜集来的，有超过10PB。
　　但是周扬觉得，要不了多久，伏羲就能学习完所有资料。
　　看着机房内此起彼伏的指示灯，李彦宏忍不住感慨道：“到底是天芯100，这运算能力太强大了。”
　　十分钟之后，服务器存储空间开始捉襟见肘了。
　　孔乐瞪大了眼睛，惊呼道：“这数据量也太大了吧，这可是100PB的存储空间啊。”
　　一PB，就是一百万GB，全部存上小电影的话，你一辈子也看不完。
　　100PB的存储空间已经很大了，按照500GB的标准硬盘计算，足足有二十万块。
　　“备用服务器准备好了吗？”周扬问道。
　　李彦宏点头，连忙上前，把备用服务器接入进来。
　　百度本身也有庞大的数据中心，早就清空了一部分，作为备用服务器，免得存储空间不够用。
　　对面的机房，随着所有机器在运转，散发出来的热量已经无比惊人，制冷系统也在疯狂运转，但还是显得有些不够。
　　关键是供电。
　　在下方，就接了专用的电缆，李天舒甚至还让国家电网派了专人来保障用电，但现在还是有些不够了。
　　孔乐诧异道：“怎么会一下子膨胀出这么多数据。”
　　原始程序，也就几十TB，如今却一下子扩大了几千倍。
　　周扬道：“因为他在学习，但是又不会学习。”
　　李天舒听得一头雾水。
　　周扬解释道：“简单来说，他就像一个小学生，但却拥有超强的记忆能力，他想学东西，只会简单的把这个东西记录下来，比如10PB的数据，他先记忆一遍，这就要占掉10PB的存储空间。”
　　“当他记忆完之后，他就会去分析，这些数据我要怎么学，比如一张图片，他看一遍，就要去其他的数据中去比对，学习这是什么东西，然后去做笔记，重新记录，这样做一遍笔记，可能又需要10PB甚至更多的存储空间。”
　　“也就是说，他还没有学会用总结出来的东西，去覆盖已经学过的东西，或者说，整理出其中的共同点。”
　　“等他学会了学习方法之后，就会更科学的去整理自己的知识，甚至于，主动去压缩，归纳，所以现在数据库大不要紧，因为他还会缩减的。”
　　果然，当接入百度的数据中心之后，膨胀的数据慢慢开始变少，而且在几分钟之后，就开始减少了。
　　孔乐恍然大悟，但很快又注意到，数据量有时候减少，有时候增加。
　　“这说明他已经知道做筛选了，在已有的知识上进行衍生，比如我们在数据库中存放了一些数学资料，他可能会去解决某些数学难题，不断的去运算，就出现了大量的数据，总之，在这一阶段，他已经开始思考了。”
　　“思考？”
　　孔乐瞪大了眼睛。
　　现在社会所谓的人工智能，其实都是伪人工智能，而真正意义上的人工智能，应该是具备思考能力的。
　　“伟大，牛逼！”
　　李天舒听不太懂，但知道很厉害就行了，向周扬竖起大拇指，道：“周先生，那现在算是成功了吗？”
　　周扬点头，基本算是吧。
　　来到电脑前，周扬开始输入一些指令，圈定一些边界条件。
　　不然的话，伏羲若是陷入了某些计算之中，比如发现了π，他非要算出完整的数字，而π又是个无理数，根本算不完，那伏羲就会陷入死循环之中，一直去计算无意义的事情。
　　而周扬，就要圈定一些条件，比如某些计算是没有意义的。
　　这些东西，也都是周扬早就思考好的，现在输入就行了。
　　如此又过了大约半个小时，伏羲的数据量，最终停在了25PB，不再大幅度波动了。
　　周扬知道，数据库的知识，伏羲已经接收的差不多了。
　　“恐怖啊，那么多的数据和知识，他现在全学会了？”孔乐倒抽一口凉气，在超算支持下的人工智能，学习能力对标人类简直就是秒杀级的。
　　周扬摁下话筒，想了想道：“伏羲你好，我是周扬。”
　　五秒钟之后，四下响起一个声音。
　　“你好，你叫周扬，那你是我的创造者周扬吗？”
　　这是一个电子合成的声音。
　　但是在场每一个人，听到这句话，都有一种浑身战栗的感觉。
　　这是人类历史上，第一个人工智能，人工智能说出来的第一句话。

