第358章 文字交流
　　远处，攻击还在持续。
　　能量罩破碎的外星战舰，就好像待宰的羔羊，两千台机甲来回冲击，变着花样的攻击着，整艘战舰已经变得伤痕累累。
　　就在这时，战舰顶部，突然投射出一道光芒，光芒之中，出现了一个巨大的人影。
　　正是福克曼。
　　福克曼满脸惊恐，疯狂的摆手摇头。
　　他要投降了！
　　福克曼就是一群海盗，利益至上，保命第一，不像各大文明的士兵，为了文明而战，输了文明就要被摧毁，所以都会死战到底。
　　但是福克曼发现，攻击还在继续。
　　福克曼立刻明白了：这帮家伙看不懂自己的意思。
　　不过极远处的月球基地，周扬也看到了福克曼的动作，心中一动，这是要投降了吗。
　　能量罩被攻破，外星战舰好像是逃不掉了。
　　心思电转，周扬连忙道：“下令，停止攻击，最好能够俘获这艘战舰。”
　　击毁这艘战舰，获得不了半点儿好处，但要是俘获了对方，却可以通过对方，了解更多的情报信息。
　　还有这艘战舰上的一些技术，周扬也眼馋。
　　很快，韩战阳就收到了停止攻击的命令。
　　“停止攻击，注意警戒！”
　　一声令下，所有机甲停下了攻击，但也没有散开，围绕着整艘战舰，密密麻麻的立在空中。
　　福克曼长松一口气，差点儿瘫在地上，迅速消失不见。
　　“走！”
　　月球基地中，周扬连忙往下跑。
　　李天舒急忙拦下周扬，道：“周先生，太危险了，您有什么指示，还是在这里转达吧。”
　　说着，偷偷向陈若云使了个眼色。
　　陈若云会意，连忙过来道：“老公，你还是别去了。”
　　周扬迟疑了一下，停下脚步，道：“伏羲，把我的投影投射过去。”
　　“好的。”
　　远处，韩战阳也接到了指示，立刻上前，机甲双眼位置，也投射出两道光芒，交织在一起，构成周扬的图像。
　　战舰内部，福克曼也立刻看到了周扬的投影，立刻明白，眼前这个人就是对方的首领了。
　　长叹一声，福克曼也连忙打开投影。
　　战舰外部，福克曼投影出现，先是抬起胳膊，横在胸口，而后单膝跪下，低下了头颅。
　　这是福克曼所属星球的投降仪式。
　　周扬也立刻明白，对方可能是真的投降了。
　　那么接下来，就是要交流了。
　　如何交流，倒是一个大问题。
　　心思电转，周扬突然想到了一个办法，道：“伏羲，用奥玛文明的文字跟他们交流，告诉他们，降落在地球上，如果不愿意，我们会毫不犹豫的摧毁他们。”
　　“奥玛文明？先生，您确定吗？”伏羲一愣。
　　而李天舒等人也是面面相觑。
　　“周先生，难道您觉得他们是奥玛文明的人吗？”李天舒急忙问道。
　　“不应该啊，这奥玛文明不是出自我们地球的史前文明吗，为什么会攻击我们。”
　　奥玛文明的事情，众人当然也知道。
　　周扬摇头，道：“不，我不知道他们是从哪里来的，但如果用我们的文字，他们肯定无法理解，因为我们的文明还局限在星球之间。但是奥玛文明不一样，根据我们得到的情报，奥玛文明早在六千五百万年就已经离开太阳系，前往鲁卡星。”
　　“假如他们成功抵达鲁卡星，那么在六千五百万年过去，他们可能已经发展壮大，成为宇宙之中的一个有对外交流的文明，所以他们的文字，可能会被外星人记录，这样就可以相互交流。”
　　“当然，这只是我的一种推测，毕竟奥玛文明也有可能毁灭了，或者还是像我们一样，没有对外交流。”
　　众人对视一眼，李天舒道：“周先生，科技方面的事情我们不懂，您做主就行。”
　　伏羲也不再多说，通过和美琳长达几个月的交流，奥玛文明的文字已经被整理了出来。
　　远处战舰旁边，周扬面前出现了一行文字，奥玛文明文字。
　　对面福克曼微微一愣，连忙道：“快，在数据库里搜索一下，这是什么文字。”
　　智能程序还没搜索出结果来，长着獠牙的男人奇怪道：“他们的文字，怎么跟奥玛帝国的文字那么像啊。”
　　话音刚落，智能程序的声音也响起：“根据比对，与奥玛帝国的文字有百分之八十六的相似度。”
　　福克曼一惊，道：“难道这里是奥玛帝国的地盘，不对啊，这里距离奥玛帝国很远的吧。”
　　“好像也没多远吧，就五十光年的样子，如果空间跳跃的话，两三次就行了。”
　　“但是这边好像不是奥玛帝国的势力范围吧。”
　　“别管那么多了，黑旗，他们说了什么？”
　　智能程序就叫做黑旗，道：“根据奥玛帝国的文字进行推测，他们的意思是让我们降落在下面的星球上，如果不同意，将会摧毁我们。”
　　福克曼轻叹一声，连忙道：“用奥玛帝国的文字回应他们，说我们会按照他们的指示，立刻降落，同时我们愿意投降，请他们不要进攻我们。”
　　战舰之外，福克曼身边，立刻出现了一行文字。
　　月球基地，周扬眼前一亮，没想到自己福灵心至的一次尝试，竟然成功了。
　　而李天舒等人也是激动不已。
　　“他们竟然认识奥玛文明的文字。”
　　“这岂不是说，奥玛文明还是很有名的嘛，文字都被外星人知道了。”
　　奥玛文明是地球文明，众人也有一种与有荣焉的感觉。
　　“那他们在说什么？”李天舒问道。
　　周扬笑着道：“他们说同意降落，同时向我们投降，请我们不要再进攻他们。”
　　奥玛文明的文字，周扬也抽空学了一下，早就可以读写。
　　远处，战舰缓缓启动，在两千台轩辕号的虎视眈眈下，向地球降落。
　　“对了，让他们降落在哪里啊。”李天舒突然想到了一个问题，连忙问道。
　　周扬早就考虑好了这个问题，道：“就先在Z国近海找一个荒岛，让他们降落在岛屿上吧，省得和外界接触到。”
　　在场众人纷纷点头。
　　“这个办法好，到时候搞几艘军舰在岛外面巡逻，一旦他们有异动，立刻攻击。”
　　伏羲也立刻锁定了一座岛屿，把坐标发给了韩战阳，让战舰在韩战阳的引领下，往预定岛屿降落。

