第4章 证明无误，人在监狱
　　林培元的秘书叫杨木，收到林培元消息的时候，他正在整理会议纪要，看清消息内容，瞬间傻眼。
　　寄信人的情况？
　　林培元看过的信，只要没有特意说要留下来，杨木一般是直接粉碎，然后扔垃圾桶的。
　　之前那一堆信，早就已经被杨木粉碎，并且丢进了垃圾桶。
　　“卧槽！”
　　杨木一声尖叫，冲出了办公室，闪电般的冲向垃圾桶。
　　不大的垃圾桶，空空如也，已经被保洁阿姨勤劳的换好了垃圾袋。
　　杨木瞬间要吐血，找到了负责院长办公室保洁的阿姨，问过之后，更加吐血，垃圾已经被丢到了垃圾集中站。
　　而等杨木来到垃圾集中站的时候，大大小小几百包，一模一样用黑色塑料袋装的垃圾堆积在一起。
　　杨木感觉自己要疯了，这么多垃圾，怎么找？
　　不过林培元都已经发话了，必须要找到寄信人的信息和内容，而林培元的指示，就是最高指示。
　　深吸一口气，忍着刺鼻的恶臭，杨木扑进了垃圾堆，开始翻找垃圾。
　　这一翻，就翻到了中午。
　　研究所的不少人，吃完午饭在院子里遛弯的时候，惊悚的发现，堂堂院长大秘书，竟然在垃圾堆里翻垃圾。
　　“我去，杨秘书你这干嘛呢。”
　　有人诧异的问道。
　　杨木身上脏兮兮的，整个人一副快要虚脱的表情，喃喃道：“找东西。”
　　那人暗道丢了什么样的东西，竟然让杨木亲自来翻垃圾桶。
　　这里是绝密的空气动力研究所，重要的研究资料，一般都是专人处理，粉碎并且焚烧，连焚烧后的灰烬都要处理掉。
　　而眼前这边丢弃的，都是普通的生活垃圾。
　　所以这人实在想不出，到底是什么样的东西，会让杨木不惜这样来寻找。
　　“那您怎么不多找几个人，一起找啊？”
　　杨木愣了愣，恍然大悟，是啊，自己傻了，一个人翻到猴年马月啊，而且干嘛要自己亲自下手找，让人来找不就行了。
　　“你，闲着没事是吧，过来，帮我一起找。”杨木手一指说话之人，直接下令道。
　　这人眼前一黑，瞬间有一种想扇自己两巴掌的冲动，让你嘴欠。
　　不过堂堂院长秘书都发话了，这人哪里敢拒绝，只能苦着脸上前，在垃圾中翻找起来。
　　“你先找着，我去叫人。”
　　杨木一转身，跑了个没影儿。
　　很快，研究所的十几个保安，还有几个办公室的后勤，全被杨木抓了壮丁，拉过来翻垃圾。
　　人多力量大，没过多久，便找到了杨木要找的垃圾。
　　倒出来，看着揉成一团的碎纸条，杨木忍不住打了个寒颤。
　　“看我干什么，拼。”
　　杨木喝道。
　　好在这封信从美国寄过来，用的信封不太一样，倒是很容易分辨。
　　没多久的功夫，杨木便把信封恢复过来，也看到了寄信人的信息。
　　一个地址，然后就没了。
　　杨木忙把地址记下，上手机搜了一下地图，有这个地址。
　　确认无误，杨木把地址的情况发给了林培元。
　　不过林培元并没有回消息。
　　此时，超算中心，林培元和卢广达等人，正紧张的等待着超算的验证结果。
　　周扬给出的NS方程证明过程，是写明的证明的过程，给出了通解，但是这个通解是真正的通解，还是普遍的特解，就需要用超算来验证。
　　相当于知道了答案，然后利用超算，一次次的套进去，去解决不同情况下的NS方程。
　　整个过程，计算内容巨多，所需的算力也是无比惊人。
　　好在卢广达停下了所有的运算项目，动用这台一秒钟接近十亿亿次每秒运算能力的超算进行验算，整体过程还是很快的。
　　“林院长，要不我在这里守着，您去休息一下？”卢广达道。
　　林培元却摇头，道：“休息？这种大事，我怎么能休息，你应该知道，解决了NS方程代表了什么，他会从根本上改变整个流体力学，还有方方面面的研究，这种情况下，我怎么能走。”
　　NS方程，可以说是纯粹的数学问题，但数学，却是众多科学的基础，解决NS方程，不仅仅是解决了一个数学难题，而是给众多科学研究，提供了有力的理论支持。
　　比如说空气动力学，战斗机如何设计，导弹如何机动变向，卫星如何升空，这些，都离不开对空气动力学，对流体的研究。
　　任何科技应用的突破，都离不开理论的突破，而理论的突破，又都是以数学开始。
　　所以解决NS方程，对于研究空气动力学的林培元而言，意义不是一般的重大。
　　这种时刻，哪怕是死，林培元也要等在这里，见证最终结果的诞生。
　　卢广达张张嘴，也没再劝说。
　　而这一等，就足足等了一天。
　　全算力支持下，超算的验证过程还是很快的。
　　伴随着程序跑完的提示，林培元蹭的一下就站了起来，急忙问道：“结果怎么样，证明了吗？”
　　研究员直接调出运算结果。
　　林培元也懂，只看了一眼，瞬间愣在原地。
　　而在场众人，也全都看傻了眼。
　　“卧槽，真的证明了！”
　　半晌，不知是谁，最先喊了一声，而且直接爆了粗口。
　　没人说他的不是，而且这一刻，在场众人全都有一种爆粗口的冲动。
　　不爆粗口，都无法宣泄此刻内心的激动。
　　NS方程，千禧难题，竟然在他们眼前被证明了。
　　这个消息若是公开，能够震动整个世界！
　　“林院长，是真的，是真的！”卢广达激动的好像是自己证明了NS方程一样。
　　林培元狠狠挥舞了一下拳头，激动流于言表。
　　好一会儿，林培元才冷静下来，道：“那接下来，最关键的就是谁，证明了NS方程。”
　　卢广达用力点点头。
　　如今用超算已经验证过，证明过程没问题，那最重要的问题就是谁证明的，从M国寄来的信，如果是外国人证明的，那他们就白欢喜一场了。
　　当然，理论推进，是整个科学界的好事，可谁不想这份能够载入历史的荣誉，属于自己国家的人。
　　“我看看。”
　　林培元摸出手机，杨木这边，应该已经调查好了寄信人的情况。
　　手机上有很多信息，林培元点开，看了几眼，瞬间愣住。
　　“人在监狱，怎么会！”
　　林培元瞬间呆滞。

