第647章 植物人
　　伏羲这边还没有查出什么结果，另一边，叶荣明这边却出了大问题。
　　借助纳米医疗机，叶荣明第一时间得到了救治，心脏虽然被激光枪打的粉碎，但还是硬生生的从死神手里把命夺了回来。
　　但是治疗完毕之后，叶荣明却一直没有清醒。
　　“植物人？”
　　周扬表情严肃，沉声问道：“你确定。”
　　治疗小组的负责人冷汗都冒了出来。
　　现在虽然有纳米医疗机，但医学还在进步，还有新的疾病出现，所以医学还是极为重要的一门学科，眼前这一位，就是著名的医学专家。
　　“至少从眼下这个状态来看，有很大的几率变成植物人。”
　　周扬眼角抽动了一下，平静的点点头，道：“好，我知道了，我会安排人，把叶院士送到我这边来，你准备一下。”
　　挂断通讯，周扬心头憋着一股无名之火，却不知朝谁发泄。
　　那一瞬间，墨菲开枪太快了，这家伙是真正的顶级特工出身，一切的行动都是为了完成任务，像电影中反派那样，多说些废话，不可能的，所以哪怕有隐身机甲在身边，周扬也来不及制止。
　　而且当时周扬想着，就算叶荣明意外受伤，以现在的医疗条件，肯定能救活的，可是万万没想到，人救回来了，却变成了植物人。
　　生死无常，人的生命实在是太脆弱了。
　　不过愤怒归愤怒，周扬脑子还是很冷静的，心中也有了一些想法。
　　像叶荣明这种情况，倒也不是没有解决的办法，比如用虚拟现实技术，把叶荣明的脑电波接入虚拟现实空间。
　　周扬隐约记得，自己曾看过类似的新闻报告，就是虚拟现实头盔发布的那一段时间，有植物人通过虚拟现实头盔，进入了虚拟世界，从而激活了意识，重新清醒过来。
　　植物人的脑电波也有，但是紊乱无序的，但是只要有脑电波，虚拟头盔就能接收到。
　　而且高层等人，也能够意识直接进入虚拟空间。
　　很快，叶荣明就被送到了堡垒。
　　林老等人也过来慰问。
　　尤其是林老，看到躺着一动不动的叶荣明，更是怒从心来，吼道：“告诉韩海宁，三天之内，不给我查出主使者是谁，他就给我回家养老，换个更能干的上来。”
　　一台虚拟仓被紧急制造，送了过来。
　　把叶荣明放在虚拟仓上，周扬这边也启动了虚拟仓。
　　“周先生，这样能行吗？”林老问道。
　　周扬摇头表示不知道，道：“希望能行吧。”
　　虚拟仓启动，叶荣明的身体状态并没有任何变化。
　　虚拟空间也没有显示叶荣明的意识进入了虚拟仓。
　　周扬反复确认，还是没有结果。
　　“怎么样，不行吗？”看到周扬表情，林老追问道。
　　周扬点头，道：“现在有两个办法，一个，就是等，植物人复苏的情况也时有发生，并不是什么特例，二呢，我这里倒是还有一个方法，就是对老叶进行脑域开发，看看能不能让他变成高成那样的情况。”
　　高成什么情况，林老当然知道。
　　想了想，林老道：“这样吧，还是问一下叶院士家里人，看看他们是什么想法。”
　　叶荣明也是爷爷辈的人了，他只有一个儿子，去年刚有的孙子，儿子叫叶真，就在科学院做研究员。
　　派人去把叶真接过来，周扬想了想问道：“伏羲，能不能联系上高成。”
　　意识生命的情况，高成最有发言权，本身又是生命医学的大拿，有他在，或许能帮上忙。
　　伏羲显出身形，摇头，道：“上一次和高院士取得联系，他已经快要抵达银河系的边界了，距离太远了，而且受到的干扰太多，经常性的中断通讯，现在也联系不上。”
　　银河系边界，那恐怕都有几万光年的距离了。
　　旁边林老沉声问道：“伏羲，距离事发已经快两个小时了，你这边有查出什么东西了吗？”
　　在场几位高层，也纷纷望了过来。
　　伏羲道：“查出了一些东西，但是还无法确认最终的主使人。”
　　顿了一下，伏羲开始介绍自己眼下查到的东西。
　　比如墨菲的履历，这家伙是个老CIA，地球大一统之后，CIA并入国安局，他业务能力超群，也深得上级信任，不断升迁，做到了国安局一处安保科科长，才有机会以如此近的距离，接触到周扬。
　　“CIA？”林老微微皱眉。
　　旁边肖恩脸色瞬间大变，急忙道：“我就是脑子再进水，也不会去刺杀周先生吧，而且就算真动手，也不会用曾今是CIA的人吧。”
　　林老静静的看着肖恩，沉声道：“肖恩，你确定，没有什么要跟我说的吗，现在说了，闭门会议一样，所有的问题只会在我们之间解决。可要是被查出来了，那就是截然不同的后果了。”
　　如今，基本可以确定，这次的袭击来自内部。
　　那么内部，有谁，会冒天下之大不韪，而要刺杀周扬，林老觉得，但凡有点儿脑子的，都会知道周扬对于人类文明的重要性。
　　可以说，人类高层领导可以随便换，但绝对没人会去换一个矜矜业业为全人类做研究，而且也不贪恋权势的周扬。
　　那根本就是自掘坟墓。
　　所以墨菲并没有直接开枪射杀周扬，而是使用麻醉枪，想要带走周扬。
　　这说明对方的目的是掳走周扬。
　　如果威胁来自外部，那还好理解，抓住周扬，人类科技发展也能废掉一大半了。
　　可来自内部，那就有点儿耐人寻味了。
　　周扬也望向肖恩，这一刻，他想起林老之前说过的话，有人的地方就有江湖，永远不缺少被欲望遮蔽双眼的野心家。
　　难道说，林老已经察觉到人类要分裂的征兆了吗？
　　这时，周扬还想起了之前在知识库看到的那篇论述，其中有一个观点，说地球大一统的时间太短太短，科技发展的也太快太快，加上不断的出现外来敌人，人类两百多个国家，几乎是强行捏合在一起的。
　　当面对外来敌人的时候，所有人同仇敌忾，团结在一起，有劲儿往一处使，没有任何问题。
　　可是当外部威胁消失之后，加上资源又变得无比充裕，那么被暂时抛弃的家国情怀，恐怕又会不受抑制的冒出来。

