第449章 塑料兄弟情
　　战舰中，全息投影投射出王牧洲的全身像。
　　“贝基将军。”王牧洲沉声说道，声音自动的被智能程序翻译成奥玛人的语言。
　　贝基端坐在自己的指挥座上，指着舷窗外，那十八艘人类战舰，质问道：“王牧洲，你们人类是什么意思，为什么要阻拦我们，难道是要和我们开战吗，我告诉你们，现在就让你们的舰队给我撤离，不然所发生的一切后果，都将会由你们自己承担。”
　　王牧洲脸色不变，沉声道：“贝基，你问我什么意思，我还要问问你，你是什么意思，纵容手下士兵，残杀平民，就在不久前，你又出动舰载机，射杀了M国的FBI局长和随行人员一共三十七人，你是想挑起战争吗？”
　　“哈哈哈！”
　　贝基放声大笑，指着王牧洲对副官道：“你听听这个蠢货在说什么，竟然说我们要挑起战争，哈哈，真是笑死我了，人类，你们好大的胆子！”
　　贝基用力一拍座椅扶手，厉声喝道。
　　王牧洲脸色铁青。
　　贝基身旁副官急忙道：“王部长息怒，这其中有很多的矛盾都误会，但是没必要发展到战争的地步，毕竟我们是盟友。”
　　“盟友？”
　　王牧洲冷哼一声，道：“肆意残杀我们的平民，随意攻击我们的政府工作人员，践踏和无视我们的法律与主权，难道这就是你们所谓的盟友？”
　　“我最后再说一遍，交出凶手，由我们审判，不然的话，我不保证使用战争手段来维护我们人类的尊严！”
　　副官脸色剧变，正要说话，被贝基一把拽到身后。
　　贝基起身，面目阴冷，手指着王牧洲，阴测测的道：“好，该死的人类，我们奥玛人愿意和你们结盟，帮你们抵挡德萨丁人，你们不感激涕零，竟然还要和我们开战，那我就让你们明白，在宇宙之中，面对强者，应该用什么样的姿态来对待！”
　　说完，贝基指着舰桥上一名作战人员道：“所有战舰主炮准备，给我开火，摧毁所有人类战舰，让他们知道冒犯我们奥玛文明会是什么样的下场！”
　　副官大急，急忙劝说道：“将军，咱们是不是向行政院汇报一下。”
　　“有什么好汇报的？行政院那帮酒囊饭袋，如果不是他们，我们奥玛人会在和德萨丁人的战争中不断失败吗，他们就是一群猪，根本不知道如何打仗。”
　　“和人类结盟，真不知道这些猪脑袋是怎么想出来的，要我说，应该立刻派遣战舰，攻占地球，把所有人类变成奴隶，为我们打仗！”
　　副官张大了嘴巴，他知道贝基是奥玛文明政府高层中的强硬派，只是没想到会强硬到这般地步。
　　随着与德萨丁文明的战争演变成全面战争，这些军中的强硬派开始崭露头角，占据上风，他们甚至认为皇帝都是妥协派，不知道是否谋划着政变什么的。
　　战争，政变，这几乎是刻印在奥玛人血液里的东西，多少万年过去，也没有任何改变。
　　王牧洲表情冷的好像一座冰山，缓缓道：“勿谓言之不预，既然如此，那就战吧！”
　　说完，直接切断了通讯。
　　一号舰，陈风桥第一时间收到了王牧洲的命令。
　　“攻击！”
　　陈风桥脸色微变，旋即冷笑道：“好一个结盟，真是塑料兄弟情，这才结盟多长时间啊。”
　　旁边唐凌叹口气，道：“外人，果然还是靠不住。”
　　“就是，打铁还要自身硬，哪有那么多真心实意帮你的好朋友，一切还要考自己。”
　　陈风桥立刻下令道：“启动超级武器，半功率发射，目标，敌方舰队，让其他战舰为我们掩护。”
　　命令下达，超级武器开始缓冲。
　　没有全功率发射，全功率需要一百二十秒时间，这个时间太长了，都已经进行多轮攻击了。
　　以超级武器的威力，半功率已经非常强了。
　　同一时间，人类其他的战舰也纷纷收到了命令，战舰开始向一号舰移动，战舰内部，警报声大作，所有作战人员都做好了准备。
　　而对面，十八艘的主炮也开始积蓄能量，准备发射。
　　这是一门递进式超级激光炮，利用增幅设备，强化激光炮的威力，发射过程复杂，启动时间漫长，多少秒，人类并不知道。
　　这时，奥玛战舰的副炮已经开始发射，每一艘战舰，拥有两百六十门副炮，短短几秒钟之后，数不清的激光炮就飚射而出，照亮了整个太空。
　　而几乎是同一时间，人类一方的战舰，也同时发射了激光炮。
　　火力，更强！
　　而且不光是人类战舰，还有月球，地球上的激光炮基地，同时在发射，一瞬间，上万道激光束狠狠轰击在奥玛战舰的能量护盾上。
　　能量盾一阵波动，战舰内部也是阵阵晃动，贝基紧紧抓住座椅副手，更加愤怒，吼道：“他们竟然真的敢对我们攻击，混蛋，该死的人类，他们好大的胆子，给我发射，所有武器系统全部开火，集中十八门主炮，给我轰击他们的战舰。”
　　太空之中，双方战舰开始互相射击，短短三十秒过后，奥玛战舰的主炮缓冲完毕了，粗壮的激光束从U形战舰的底端飚射出来，而U形双臂上，一级级增幅系统如律动的光芒一般，给激光束进行施压，增幅。
　　到最后，一道粗壮至极的激光束飚射出来，一共十八道，汇聚成一道洪流，轰向了人类一方顶在最前方的二号战舰。
　　轰！
　　宛若一颗小型太阳出现了，耀眼的光芒充斥着整个太空。
　　有那么一瞬间的僵持，轰的一下，二号舰的能量护盾破裂了。
　　残存的激光束，狠狠轰击在了二号舰的中段位置。
　　战舰坚硬且厚重的装甲，也无法抵挡这威力巨大的攻击，开始消融，很快被融开一个直径近百米的缺口。
　　这个位置，是战舰中段一些作战人员的休息舱位置，这个时候，所有人都在作战岗位，所以处于没人状态。
　　战舰被轰破的瞬间，急剧的负压在战舰内部好像刮起了一阵飓风，所有的东西都被席卷着冲出缺口。
　　不过战舰的智能系统已经第一时间启动了气密舱。
　　战舰内部，几乎每一扇门，都可以单独控制关闭，就像大型舰船的隔绝仓一样，可以瞬间关闭周围的舱门，免得造成更大的破坏。

