第353章 星核
　　在场众人，无一不是脸色大变。
　　“这是什么？”李天舒惊呼。
　　周扬表情严肃到了极点，一艘飞船，突然出现，没有任何征兆，这是空间跳跃技术吗？
　　虽然这艘飞船大小并不是很大，但是能够掌握空间跳跃技术，可想而知这艘飞船所属文明的科技水平。
　　关键是这飞船是哪里来的。
　　就在这时，佩雷所乘坐的鲲鹏号也靠近了三角形飞船。
　　鲲鹏号上方，佩雷等人还是坐在观景台，看着外面的宇宙星空。
　　“你们说，把这艘鲲鹏号买下来怎么样，作为我的空军一号，总统专属座驾。”佩雷兴奋的说道。
　　这可比空军一号拉风多了。
　　虽然外形是丑了那么一点点，但关键是可以上天啊。
　　左右众人一脸无语，国务卿道：“这恐怕不行吧，Z国应该是不会卖的。”
　　佩雷却是摇摇头，道：“不，Z国是一个很务实的国家，以前，我们是敌对国家，他们不卖给我们高科技武器，那很正常，但现在不一样，我们是一个国家，是互助友好的朋友。所以只要我们给出足够的好处，不愁Z国不卖。”
　　给他个几十上百亿美金，不信Z国不卖。
　　众人面面相觑，互助友好的朋友，就你自己觉得吧。
　　就在这时，一艘巨大的飞船，毫无征兆的出现在了太空中，把佩雷等人吓了一大跳。
　　如此近的距离下，这艘三角形飞船给人一种极大的压迫感。
　　“怎么回事，这是什么东西？”
　　“又是Z国的秘密飞船吗，难道Z国已经研究出宇宙飞船了吗，不应该啊，我们参与计划的科学家说还要很久呢。”
　　佩雷起身，好奇的打量着这艘飞船。
　　如此近的距离下，这艘三角形飞船上的一切细节都能看的清清楚楚，比如那光滑的外壳上面还有反各种繁复的纹路，形成一种特殊的装饰。
　　浑然一体，也没有看到推进器，炮台什么的。
　　关键是这么大一个东西，是怎么突然出现的，回想刚才那一瞬间，好像看到了光亮，然后这艘飞船就从光亮之中出现了。
　　就在这时，三角形飞船顶端位置，突然出现了一点亮光，好像能量在积蓄。
　　下一刻，一道光束突然出现，淹没了佩雷等人的视野。
　　而月球基地上的周扬等人，则是清晰的看到三角形飞船激射出一道激光束，瞬间就洞穿了鲲鹏号的船体。
　　没有爆炸声音，没有爆炸火光，但隐约可以看到，整艘鲲鹏号已经被洞穿。
　　众人脸色大变。
　　周扬也是一股寒意直冲脑顶，外星人，主动攻击了鲲鹏号，说明带着敌意而来的。
　　一把拉住李天舒，周扬急忙道：“赶紧派出轩辕号，一定要击毁这艘外星飞船。”
　　李天舒呆呆点头，显然也明白了事情的严重性。
　　只是十秒钟之后，正在休息的许斌等人，就急吼吼的起身。
　　“快，所有人都有了，紧急集合，战斗任务！”
　　一声令下，基地之中一百一十五名士兵，全部冲了出去。
　　幸好这一次他们要执行护卫任务，所以身上还穿着作战服，如今还没有脱掉，才能第一时间启动轩辕号。
　　许斌速度最快，一分钟之后，已经启动轩辕号，冲出了基地。
　　身后，一台台轩辕号跟上。
　　“伙计们，我们的目标就在太空中，是一艘未知的宇宙飞船，极有可能是外星人的！”
　　通讯频道之中，许斌也在紧急做着动员。
　　“这是我们第一次接触外星人，我们对于他们一无所知，不知道他们有什么武器，但是同样的，我们对于他们而言，也是陌生的，这就是我们的机会！”
　　“兄弟们，这是一艘外星飞船，而我们是什么，是军人，遇到危险了，我们就应该顶在最前面，保家卫国，如果我们失败了，那谁来保护我们的地球，谁来保护我们的家人？”
　　“我最后再问一句，你们怕吗？”许斌大声问道。
　　通讯频道中，众多士兵的声音纷纷响起。
　　“队长，您这话问的，不就是外星人嘛，怕他个锤子。”
　　“就是，往死了干他们。”
　　“这外星人估计也就一个脑袋，砍了照样会死。”
　　“那可不一定，说不定长两个脑袋呢。”
　　“两个脑袋就两个脑袋，我们两个换一个，倒下我一个，后面还有千千万万个我，想攻击我们地球，从我们尸体上过去再说。”
　　许斌不再多说，低吼道：“出发！”
　　话说着，轩辕号启动完毕，双剑入手，许斌如瞬移一般消失在原地。
　　而远处，三角形飞船不断射出激光束，鲲鹏号已经被射成了筛子，可控核聚变也被摧毁，爆成一团巨大的火光。
　　飞船内部，十余道身影坐着，他们中间，是全息投影，实时的演算着外面的战斗。
　　这些身影千奇百怪，但基本上都是人形，但具体却又有不同。
　　有些身材高大，足有两米五，有些皮肤铁灰色，露出在外面的皮肤上满是各种如鳞片一样的纹路。
　　还有一些人，长着獠牙，双目橙黄。
　　还有一些，脸上长着如鱼鳃一样的结构，相貌狰狞。
　　看到鲲鹏号被摧毁，几人也在兴奋的交流着。
　　“这个星球的战舰怎么如此脆弱，没有攻击武器也就算了，防护能力也如此之弱。”长着獠牙的外星人哈哈笑着说道。
　　长着鱼鳃的男性物种端坐在正中央，身上穿着一件贴身的紧身服，他的名字叫福克曼，目光透过舷窗，望向远处湛蓝色的地球。
　　“霍尔他们一直没有归队，我还以为是遇到了意外，或者一直没有找到那枚星核，没想到过去了这么久，竟然让我们检测到了星核的信号，看来霍尔他们已经成功了。”
　　“首领，我们这一次若是能够得到这枚星核，应该可以换一艘恒星级战舰了吧。”旁边长着獠牙的外星人兴奋说道。
　　“必须可以啊，一枚星核价值超群，很多文明都在收购，有的是买家，我们可以卖给德萨丁帝国，他们和奥玛帝国的战争已经进行到了最重要的时刻，肯定愿意出一个高价的。”
　　星核，是一枚恒星自然死亡，塌陷之后，有一定几率形成的特殊核心，蕴含着不可思议的能量，可以以星核为基础，打造出强大的战舰，泰坦级战舰。

