第518章 新的危机
　　军事指挥中心。
　　王牧洲正和陶宁等人商量接下来的防御方案，一号舰的离开，极大的削弱了人类舰队的实力。
　　甚至于，连零号预案也不好执行了。
　　“唯一的希望，就是用超级武器阻止海啸的计划成功，这样的话，一号舰还有时间在倒计时结束前赶回来，到时候，那就痛痛快快战一场，让这些德萨丁人知道，咱们人类只会站着死，而不会跪着活。”王牧洲沉声道。
　　众多参谋纷纷点头，他们做的所有预案，其实都是围绕着拥有超级武器的一号舰来设置，没有一号舰，他们也是巧妇难为无米之炊，什么预案也不好执行了。
　　就在这时，突然有作战人员喊道：“部长快看，那是怎么回事？”
　　王牧洲刷的扭头，就看到太空传回的画面之中，在庞大的德萨丁舰队正中央，有什么东西，快速的吞噬了中心点附近的几艘战舰。
　　那几艘战舰，连爆炸都来不及，就被黑暗吞噬。
　　而且这黑暗，也在快速扩张，所过之处，一艘艘战舰爆炸，然后被吞没。
　　“这……”王牧洲瞪大了眼睛，但是接下来的话还没说完，黑暗已经吞噬了所有德萨丁战舰。
　　前后也不过短短几秒钟的时间。
　　整个指挥中心内，一片死寂。
　　足足三十秒，陶宁才猛抽一口凉气，惊呼道：“这……这到底是怎么回事？”
　　“是啊，这些德萨丁战舰怎么突然就没了，是空间跳跃走了吗？”其他的参谋们也傻眼了，眼前这一幕，太过匪夷所思了。
　　“应该不是，你难道没有注意到，有些战舰爆炸了吗？”
　　“对，不是一艘两艘，而是很多艘，就好像有什么东西，把他们给吞噬掉了。”
　　“像不像黑洞。”
　　“对，就像黑洞，把什么东西都一下子给吞噬干净了，你看不光舰队，还有月亮爆炸时留下的碎片，也全都没了。”
　　王牧洲回过神来，连忙问道：“探测系统呢，有监测到敌人目标吗？”
　　作战人员疯狂摇头，什么也没有监测到，这支庞大的德萨丁战舰，就这么消失了。
　　“把刚才的镜头回放，一帧一帧的给我放，看看到底是怎么回事。还有各种探测系统，有没有什么发现，对了，给我派一艘无人舰载机，去那边看看到底是什么情况。”王牧洲迅速下令道。
　　探测系统中，没有监测到任何变化。
　　而刚才发生的一幕，也被重新播放了出来，一帧帧进行播放，众人还真看出了一些端倪。
　　“我怎么感觉，好像有什么东西在德萨丁舰队的正中心爆发了一样。”陶宁皱眉道。
　　“没错，就是这样，但是看不出来是什么东西，你说武器攻击吧，肯定要有冲击波什么的，这怎么什么都没有啊。”
　　“而且你看，这东西好像圆形一样向外扩散，任何接触到的东西，都是直接解体了，不是爆炸。”
　　一帧一帧的播放，才看清德萨丁的战舰是解体的。
　　众人不由得出了一身冷汗，他们不知道是什么东西攻击了德萨丁战舰，但是这种攻击方式，实在是太过恐怖了。
　　这要是命中地球，地球岂不是瞬间就被吞噬掉了。
　　而这时，一架无人舰载机也进入了原先德萨丁战舰所在的区域。
　　可以从监测系统观测到舰载机，同时通讯也正常，没有受到任何的干扰，而从无人机的镜头向外看去，也是一切正常。
　　空间没有折叠，一切都无比的正常。
　　可德萨丁人的战舰，就这么消失不见了。
　　“这支德萨丁舰队，恐怕真的被摧毁了。”陶宁表情凝重。
　　王牧洲也是一样的表情，并没有敌人被消灭的兴奋，而是担心。
　　“到底是什么东西，攻击的德萨丁舰队，是敌人，还是朋友？”王牧洲沉声道。
　　看似解决了眼下的危机，人类有救了，应该是皆大欢喜的结局才对，可在王牧洲看来，更大的危机才刚刚出现。
　　强如德萨丁舰队，都被在短短三秒钟之内完全抹杀，那人类呢，恐怕一秒钟也就差不多了。
　　而且连敌人在哪儿都不知道，那还怎么防御。
　　或者说，防御就有用吗？
　　德萨丁人，就像摆在台面上的敌人，知道对方很强，但没有说不敢一战，人类还是敢跟德萨丁人掰掰手腕的。
　　可如今出现的这未知敌人，隐藏在暗处，偏偏还如此强大，这才真的让人感觉到绝望。
　　“让所有舰队高度戒备，警惕任何可能出现的敌人。”王牧洲下令，然后又紧急联系了林老。
　　林老出现在视频通讯中，表情也是一样的严肃和凝重。
　　人类看似解决了面前的大危机，但是更大的危机也来了。
　　“王牧洲，你有什么想法？”林老问道。
　　王牧洲心说我能有什么想法，我什么想法也没有啊，沉思片刻道：“林老，我觉得一定有一个特别强大的敌人，不，可能是一个文明，因为至少从现在的局势看，他们帮我们解决了德萨丁人的舰队，所以他们有可能不是敌人，当然，也不能就此认定他们是朋友，或许他们还有什么别的目的。”
　　“而且我觉得，应该不是奥玛人，奥玛人如果有这样的力量，也不会败给德萨丁人，所以我觉得，会不会是德萨丁人的敌人。”
　　旁边陶宁插话道：“会不会是希拉诺尔，我们之前得到的情报看，奥玛人不是请求了希拉诺尔文明的调停吗，结果德萨丁人提前击败了奥玛人，然后希拉诺尔觉得德萨丁人在无视他们什么的，然后就对德萨丁出手了，我们这边的这支舰队，也被希拉诺尔解决掉了。”
　　希拉诺尔，可是银河系最强大的文明，或许拥有三秒钟内摧毁一支庞大舰队的能力。
　　林老沉吟片刻，道：“有这种可能性，但是感觉可能性不高，因为从政治角度来看，一个已经被击败的奥玛文明，根本没有必要，也没有理由去为他报仇。”
　　当然，如果希拉诺尔非常要面子，那就另说了。
　　几人商讨一番，还是说不出个所以然来。
　　“这样，现在舰队的危机算是解除了，但是海啸的危机还没有解除，让所有战舰返航，如果一号舰计划失败，那就用备用计划，制造海啸来平息海啸。”
　　人类的危机，可是还没有完全解除呢。
　　“对了，派一艘战舰，前往希望星，找到周先生，把这边的情况详细跟他汇报一下，看看他有什么想法。”林老又道。
　　以周扬的智慧，或许能有什么特别的看法。

