第543章 业务铺开
　　马洛里眼前一亮，连忙挤到人群前方。
　　“你们这个车，是怎么骑的？”马洛里指着自行车问道。
　　讲解的人介绍道：“你们看到车锁这里的标志了吗，我们叫它二维码，拿出你们的掌上电脑，下载安装我们的程序，然后只要在程序中用摄像头扫描这个二维码，就可以进行解锁的操作。”
　　“就是这样。”
　　讲解的人拿出自己的PDA，当着众人的面打开一个程序，然后扫描了一下自行车上的二维码，然后车锁竟然主动弹开了。
　　“好了，现在你就可以骑车了，然后等你不想骑的时候，直接锁上车锁就行了，程序这边会自动计时计费，未来骑行一个小时只需要一基诺尔，而现在嘛，处于推广期间，可以免费骑行。”
　　奥斯汀想了想道：“那我要是把车骑回家了会怎么样。”
　　奥斯汀瞥了一眼车锁，好像很不结实的样子。
　　讲解的人笑道：“我们的自行车都拥有定位功能，随时可以进行定位，所以你非法占有的话，我们也可以随时找到你。而且想要骑行我们的自行车，必须要缴纳押金，如果你被系统认定为非法占有，那么这个押金是不会退还的。”
　　奥斯汀听明白了，心说果然人家有应对的方法。
　　马洛里则是迅速的盘算开来，缴纳一百九十九基诺尔，就能随时随地的骑行自行车，随借随还，很方便的样子。
　　讲解的人继续说道：“第一批，我们在城市的重要地段，投放了十万辆自行车，而且后期会投放更多的自行车，甚至于电动车，乃至于汽车，也就是说，你们可以在城市的任何区域，骑行我们的自行车，然后能方便快捷的还车，解决你们的出行问题。”
　　马洛里听得心动了，想着反正押金能退，干嘛不试一试呢。
　　当下，就在讲解的人的帮助下，下载了程序，注册了账号，然后缴纳了押金，又顺利的解锁，骑上了自己的自行车。
　　奥斯汀也搞了一辆。
　　“这也太方便了，想去哪儿，随便扫一辆自行车就行了。”奥斯汀兴奋的说道。
　　马洛里点头，道：“人类的这些公司实在是太棒了，我真是无法想象，他们的生活会是什么样的。”
　　奥斯汀也是满脸向往，道：“没关系的，人类不是已经占领了我们希望星嘛，所以更准确的说，我们现在也算是人类了，人类享受的这些服务，我们也都会享受到的，毕竟人类都说了，是过来帮助我们，给我们提供更强大科技的。”
　　两人说着，很快抵达了虚拟头盔的发售点。
　　气派的发售点，此时已经排起了长龙，两人对视一眼，连忙放下自行车，跑到队伍中排队。
　　周围还有记者在报道。
　　发售时间一到，店门打开，大批人涌入了发售点。
　　足足两个多小时，才轮到了马洛里二人。
　　接待马洛里的是一个年轻女孩儿，道：“虚拟头盔定价五千九百九十九基诺尔，因为我们现在推广有活动，最多可以享受十二期的分期活动，也就是说，您一分钱不用花，然后每个月只要支付566基诺尔，就能拥有一个虚拟头盔，畅玩我们公司旗下的所有网络游戏。”
　　虚拟头盔的价格，马洛里是知道的，只是听完之后，却疑惑道：“不对啊，5999基诺尔的虚拟头盔，分十二期支付，怎么每一期要支付566基诺尔，不应该是499吗？难道多出来的是利息吗，可是你们宣传的不是说没有利息的吗？”
　　女接待笑着道：“先生，我们分期的确是免费的，也没有利息，但是要办理分期，需要支付一个八百基诺尔的服务手续费，566就是把服务费摊入每一期应还款项之后的数额。”
　　马洛里听明白了，没想到分期是免费的，可办理分期还需要手续费。
　　“好吧，就给我办理分期吧。”马洛里无奈的道，他现在也拿不出六千基诺尔全款购买，想要玩，只能选择分期购买了。
　　好在一年之内还完就行了，马洛里感觉压力还不是那么大的样子。
　　“好的。”
　　很快，在签署了一堆文件之后，马洛里抱着自己的游戏头盔走出了发售点。
　　“怎么还要手续费啊。”奥斯汀有些郁闷的也走了出来。
　　马洛里也顾不上多想了，反正没花一毛钱，头盔到手，道：“别管手续费了，先回去体验一下这虚拟现实游戏吧。”
　　两人迅速回家，拆箱，按照提示连接了网络，而后都戴上头盔，躺在了床上。
　　眼前一黑，马洛里就来到了一个巨大的空间。
　　这是一座巨大的城市，高楼大厦林立，马洛里出现在一片广场上，周围全都是人。
　　“天呐，我这是在哪儿，这也太真实了吧。”马洛里惊呼。
　　这些天，各大媒体也报道了虚拟现实游戏，反正是极尽词藻，说虚拟现实空间多么多么真实什么的。
　　马洛里一直以为是吹牛，现在才知道是真的。
　　“马洛里！”
　　马洛里回头一看，发现是奥斯汀。
　　奥斯汀也是激动的不能自已，道：“马洛里，这里好像是另外一个世界，难道这就是虚拟现实游戏吗？”
　　马洛里激动的点点头，道：“好了，别说那么多了，我们赶紧去玩游戏吧，就玩刺激战场。”
　　两人最喜欢射击游戏。
　　根据指示，两人进入了刺激战场游戏。
　　“果然是免费进入，之前一直宣传说是免费的，我还不敢相信呢。”马洛里道。
　　奥斯汀也道：“没错，制作这么精良的游戏，竟然免费，如果不是亲眼所见，我是不敢相信的。”
　　进入游戏，创建角色。
　　马洛里惊喜的发现，竟然还能创建女性角色。
　　于是乎，马洛里心中冒出了一个大胆的想法，迅速创建了一个女性角色，而且是前凸后翘的那种。
　　可惜正式进入游戏之后，这个女角色竟然穿上了难看的白色短袖和黑色长裤。
　　创建角色的时候，可是有好多漂亮性感衣服可以选择的。
　　就在这时，马洛里的面前突然弹出一个窗口。
　　“开服大回馈，首次充值六基诺尔，就能获得限量版冰雪奇缘。”

