第392章 马总,有人抄袭我们
　　腾讯总部，正在开三季度的总结会。
　　“第三季度，我们的游戏收入增长了百分之十六，而且多款游戏发力，尤其是全民星际战场这一款游戏，前期测试情况良好，用户已经突破十六亿，一旦开放游戏商城，绝对会成为四季度的爆款游戏。”运用总监起身汇报道。
　　马华滕满意的点点头。
　　如今全民虚拟世界，国家为了降低社会管理成本，也鼓励虚拟空间发展，而在虚拟空间之中，最火的永远是游戏。
　　可谓是全民玩游戏。
　　腾讯作为全球最大的游戏公司，不赚钱才怪呢。
　　这不，刚蹭外星人热度，搞了一款全民星际战场的百人星际对战游戏，直接大爆，三个月的测试运营，注册用户已经突破了十六亿。
　　这绝对是要出爆款的节奏。
　　“现在外星人，星际战争是热点，网络上很多人天天嚷着要全球征兵，要跟外星人开战什么的，我们可以在这个角度，蹭一下热度，寻找宣传点，让这款游戏成为全民游戏。”
　　“四季度，就主推这款游戏了，一定要给我运营好，明白吗？”马华滕道。
　　众人纷纷点头。
　　就在这时，一个美女急匆匆的跑了进来，神色慌张，嚷道：“马总，出大事了。”
　　众人一惊，马华滕也皱眉，呵斥道：“慌慌张张的干什么，外星人还没打过来呢，说，什么事。”
　　美女秘书喘了两口粗气，道：“马总，我们刚刚收到矩阵网络的通知，我们全民星际战场这款游戏被下架了。”
　　“什么！”
　　刚嚷嚷着淡定的马华滕，彻底不淡定了，蹭的一下就站了起来。
　　在场众人，也均是脸色大变。
　　还没成爆款呢，就被下架了，什么情况。
　　美女秘书道：“是真的，我们的游戏已经找不到了，后台接入数据口也被封掉了，矩阵网络那边就发来一份邮件，具体什么原因，他们也没说。”
　　“怎么会这样。”马华滕呆呆的坐了回去。
　　现如今，全球任何一家游戏公司开发的游戏，在通过审核之后，都会提交给矩阵网络，交纳管理费，由矩阵网络上架虚拟空间，开放端口，然后才可以正式运营。
　　也就是说，矩阵网络，或者说很快就会变成虚拟空间管理局，卡住了全球游戏公司的脖子。
　　“为什么啊。”运营总监拍着桌子嚷道。
　　“就是，我们又不是没有交管理费。”
　　“还签合同呢，三年呢。”
　　“他们这是单方面的违约，而且事先也没有通知我们，直接下架，造成的损失算谁的。”
　　马华滕瞥了一眼众人，尤其是最后这个，心道人家是官方，是政府，规则的制定者，你竟然还敢质疑人家，拿合同说事儿，找死呢。
　　无力的摆摆手，示意众人安静，马华滕才道：“都别说了，我先联系一下矩阵网络，看看怎么回事。”
　　说着，马华滕连忙拨通了矩阵网络负责运营这一块的洪主任。
　　“洪主任您好，我这边有个事啊，就是我们那一款全民星际战场的游戏，怎么突然下架了。”马华滕也顾不上客套了，开门见山的问道。
　　在场众人也纷纷竖起耳朵倾听。
　　电话那头，洪主任茫然道：“下架了，我怎么不知道。”
　　“您不知道？”马华滕更加糊涂了。
　　下架上架，全是洪主任在负责，你会不知道。
　　洪主任道：“马总别着急，我先查一查怎么回事，是不是有什么误会。”
　　说完，挂断了电话。
　　马华滕眉头紧锁，这事儿更加奇怪了。
　　在场众人也是面面相觑，一脸茫然。
　　几分钟之后，电话响起，马华滕连忙接起，问道：“洪主任，怎么回事啊。”
　　洪主任道：“不好意思马总，你说的那款游戏，的确是下架了，至于原因，我也不知道。”
　　马华滕瞪大了眼睛，连忙道：“洪主任，别开玩笑了，您不知道，还有谁知道啊。”
　　洪主任道：“你这话说的就不对了，我就小小一个主任，不知道的事情多着呢。”
　　在马华滕眼中，洪主任权力大的惊人，几乎掌管了各大游戏公司的命脉，但是在上面眼中，洪主任又算个什么，连个正经官都不算。
　　说完，洪主任又压低声音道：“马总，我劝你一句，这个什么战场的游戏，下架就下架吧，我告诉你，你的游戏，是虚拟空间的后台，直接下架的。”
　　说完这些，直接挂断了电话。
　　马华滕呆呆放下电话。
　　“马总，怎么回事啊？”
　　“就是，因为什么封我们的游戏啊。”
　　马华滕眉头紧锁，听洪主任这口气，似乎游戏不是虚拟网络封的，而是虚拟空间的后台。
　　这个后台，恐怕说的是控制整个虚拟空间运行的人工智能程序。
　　而这个智能程序，虽然不是伏羲，但权限也大的惊人，不是一般人可以控制的，甚至于连矩阵网络，也不一定有控制权限。
　　如果是智能程序直接下架的游戏，那说明一件事，这款游戏，是上面授意下架的。
　　马华滕倒抽一口凉气，眉头紧锁，心道难道是因为蹭外星战争的热度，惹到上面了，所以才被下架。
　　完全有这种可能啊。
　　按照马华滕的想法，这个时候，按照上面的意思，肯定是要淡化外星人的影响，而自己却偏偏搞出了一款星际对战的游戏，这不是跟上面唱反调嘛，不搞你搞谁。
　　可是让马华滕郁闷的是，要搞为什么不早点儿搞，现在游戏都运营几个月了，投入了不知多少钱，现在全打水漂了。
　　“难道这就是传说中的养肥了再杀？”马华滕郁闷的自语道。
　　不过事到如今，马华滕也只能接受游戏被下架的事实了，借他一百个胆子，也不敢跟上面作对啊。
　　正准备说话，又一个人跌跌撞撞的跑了进来。
　　“小王，你怎么来了。”运营总监一愣。
　　来人也是一名运营。
　　小王上气不接下气的道：“马总，我们刚发现，虚拟空间又上架了一款游戏，和我们的游戏一模一样，就叫做全民星际战场。”
　　“马总，有人抄袭我们啊！”

