第475章 一决生死
　　三十八艘战舰跳跃出来，立刻向一号舰机动。
　　同时，得益于主源磁引力场通讯技术的作用，太阳附近的情况，第一时间被传递回了军事指挥中心。
　　“他们果然在进攻太阳！”一名参谋发出了一声惊呼。
　　王牧洲脸色也是一沉。
　　画面中，敌方最大的一艘主舰，正在攻击太阳。
　　虽然只有主舰在攻击，但说不定这种能够引爆恒星的武器，只有主舰才有。
　　至于这道攻击是否起作用了，暂时看不出来，太阳那边炙热一片，根本无法直视，就模糊看到攻击没入太阳，并没有任何的波澜。
　　但也有可能这种攻击是延迟性的，需要持续的攻击，然后慢慢的引起连锁反应。
　　“快，把画面传递给周先生，询问周先生这种攻击是否会引爆太阳，然后命令所有战舰立刻展开攻击，优先攻击敌人的主舰。”
　　“还有一号舰，暂时先不要发射超级武器。”
　　画面中，敌人不仅分散开，而且是背对太阳的。
　　若是超级武器攻击，绝对会攻击到太阳。
　　“他们这个阵型，很有目的性啊。”王牧洲皱眉。
　　敌人摆出一个圆形阵型。
　　在圆心位置，是敌人主舰，主舰上下左右，还各有一艘战舰护卫，而距离主舰一千公里的地方，以大概十二度的角度，环形散布三十艘战舰。
　　而这只是一层，在第一层圆环的正后方，还有第二层，与第一层位置错开，摆下了剩下的全部战舰。
　　如此一来，如果人类战舰强攻主舰，先是要攻破四艘护卫战舰的能量护盾，就算能够攻破，周围圆形的战舰，相距不过一千公里，也能迅速驰援。
　　而这样的布置，又同时符合战舰分散，不给超级武器一炮打一串的机会。
　　再加上背对太阳，让超级武器投鼠忌器。
　　王牧洲感觉到了对手的难缠，虽然利用敌人不知道人类拥有超级武器的信息差，一波摧毁了对方一半儿的战舰，但是在之后的排兵布阵，人类完全的落入下风。
　　对方的主官，绝对是一位经验丰富的军事主官。
　　画面中，战舰已经开始对轰。
　　对方，虽然舰炮的数量可能不如人类战舰，但是数量的优势，已经抹平了这方面的差距，所以在失去了地球防御网的掩护后，人类是处于弱势的。
　　王牧洲等人也在商量着对策。
　　“现在第一个办法，就是立刻返回，相信他们只是虚张声势，没有手段可以引爆太阳。”
　　从敌人的攻击手法来看，有可能有办法引爆太阳，但是否真的有，还要打个问号。
　　“我觉得我们可以先等一等，看看情况再说，但是就怕到时候来不及阻止，毕竟太阳不容有失。”
　　王牧洲发现，人类利用信息差，干掉了对方一半儿战舰，而此时，对方也使用了信息差，给人类出了一个大难题。
　　“第二个方法，那就只能强攻了，不论付出多大代价，也要摧毁对方主舰，免得对方引爆太阳。”
　　众人心头一沉，不论付出多大代价，这三十八艘战舰，可就是人类的全部家当了。
　　“我个人更倾向于后一种办法，打，任何的阴谋诡计，到最后还要看实力，而现在，就是展现硬实力的时候了。”
　　王牧洲说完，望向了众人。
　　在场众多主官对视一眼，缓缓点头。
　　“先打吧，这个时候，不打也不行了。”
　　“是啊，损失的事情，既然是战争，想要做到不损失，也是不可能的。”
　　众人态度一致，打！
　　王牧洲也不再迟疑，立刻下令让舰队向德萨丁战舰侧面机动，找寻角度，好让一号舰发射超级武器。
　　“你们说，向敌人后方跳跃一次怎么样，这样一号舰就能从敌人后面发起攻击了。”
　　这时，周扬身影出现，断然道：“不能再往前跳跃了。”
　　王牧洲一愣，恍然大悟，道：“是磁层位！”
　　周扬点头，道：“再深入，空间跳跃就不安全了。”
　　众人皱眉，之前他们用这一招防御敌方战舰，没想到这么快，就被敌人用上了。
　　“周先生，他们是在引爆太阳吗？”王牧洲又问道。
　　周扬摇头，无奈道：“这个，我也不知道，也没办法知道。”
　　周扬没有多说，但王牧洲已经明白了。
　　周扬长叹，切断了通讯，他也不是无所不知。
　　太阳附近，战争已经全面爆发。
　　这一次，敌方战舰的舰载机也出动了，甚至于连机甲，也一并出动。
　　很显然，对方是准备在这里，与人类一决生死了。
　　“让所有舰载机和机甲出动，然后跟随战舰，向敌人战舰侧面机动，找寻攻击角度。”一号舰中，陈风桥不断下达命令。
　　所有的舰载机和机甲，全部出动。
　　在更广阔的的地方，那里是舰载机和机甲的战场。
　　“快，出击！”
　　通讯频道之中，许鸿飞大声催促着，两百四十架舰载机全部出动。
　　许鸿飞也驾驶着自己的舰载机，在战舰战场的上空，与敌方舰载机接战。
　　“往对方位置切，我们现在离太阳太近，辐射大，太过刺眼，如果我们背对太阳，可以利用太阳，干扰他们的视线，影响到他们做出判断。”许鸿飞道。
　　虽然有探测系统进行探测，但是目视也是重要的判断方法，正面太阳，肯定会受到干扰。
　　人类这边，舰载机一共九千一百二十架，而德萨丁这一边，舰载机数量也达到了一万三千架左右，两万多架舰载机疯狂厮杀，不时有舰载机被击毁，爆为一团火光。
　　同时，还有总数在十万左右的机甲，也在间隙之中捉阵厮杀。
　　许鸿飞和另外一架舰载机配合，追着一架德萨丁舰载机，把对方干掉之后，突然接到了马彬的通讯请求。
　　“老马，怎么了？”许鸿飞一边锁定了下一架舰载机，一边问道。
　　马彬道：“老许，我有一个想法，不知道能不能行。“
　　“说！”
　　许鸿飞被一架敌机盯上，正在疯狂逃离。
　　马彬道：“你还记得我们第一次遇到外星人，就是月球基地落成的那一天，那些外星海盗，当时许斌许队长，率领月球基地的特种大队，和对方展开了厮杀。”
　　“知道，怎么了。”许鸿飞道。
　　许斌，可是人类机甲大军的老人，光荣牺牲在冥王星附近，也是人类为数不多的特级英雄。
　　马彬道：“当时许队长使用了一个方法，就是抢占敌人的舰载机，然后利用能量护盾敌我识别的方法，闯入敌舰的能量护盾，然后从内部对敌人造成破坏，你说，我们能不能也这么做。”
　　许鸿飞瞬间眼前一亮，迅速的思考一番，咬牙道：“不管行不行，试试不就知道了，哪怕只能搞掉对方一艘战舰，那也赚大了。”

