第256章 它是不是动了
　　进去驾驶舱之后，何欣来到中央的操作平台。
　　在地面，有一个一比一的训练平台，这半年来，何欣一直都有训练，所以无比熟练，通过连接臂，把自己固定在万向平台上。
　　“指挥中心，我已经准备完毕。”何欣道。
　　耳旁，传来周扬的声音：“那好，启动脑波连接。”
　　何欣深吸一口气，她训练半年时间，就为了这一天，也没什么好畏惧的，直接启动了脑波连接。
　　而指挥中心，周扬也通过传感器，实时的监测着何欣的身体状态，尤其是脑电波的波动情况。
　　“血压上升，脑电波有些异常波动。”
　　周扬表情也紧张了起来。
　　之前所有的推测，驾驶员链接刑天之后，精神会受到巨大的压力，但具体会受到多大的压力，谁也不知道，就算何欣接受的训练，还有在虚拟空间的模拟，也全部只是人为创造出来的模拟环境。
　　没有现实数据，没有理论基础，到底是什么样的情况，谁也不知道。
　　“何欣，你觉得怎么样？”周扬连忙问道。
　　驾驶室内，何欣启动脑电波连接，就明显的感觉到一种强烈的不真实感。
　　最准确的形容，就像自己在噩梦之中，背后有怪物在追自己，想逃跑，但是迈开腿，却发现无比困难，每一步都好像用尽全力，但却无比缓慢，急的不行，却一点儿办法也没有。
　　至于为什么有这种感觉，因为你盖着被子，腿迈不开，潜意识却让你迈开步子跑，造成了一种和意识的撕裂感。
　　“还行。”
　　何欣深吸一口气，缓缓平静了下来。
　　伏羲创造的模拟机甲驾驶游戏，还是有些用的，而何欣能够从亿万人中脱颖而出，也有其特殊之处，在一开始的不适应之后，她很快就适应了这种感觉。
　　周扬长松一口气，追问道：“那你现在是什么感觉？”
　　这些都是珍贵的实验数据，人类第一次操控大型机甲的经验，肯定是要记录在案的。
　　何欣把自己的感觉形容了一下，道：“我现在感觉身体变得很沉重，任何一个行动，都要付出以正常情况下几倍乃至于十数倍的力量。”
　　“那你还撑得住吗？”
　　何欣笑道：“当然，周先生，测试一下极限吧，我也要看看，我的承受极限在哪里。”
　　指挥中心里，李天舒皱眉道：”这样会不会对驾驶员造成伤害。”
　　周扬摇头，道：“没有任何经验可循，谁也不知道，现在只有测试了才知道，给我盯着他的身体数据波动，一旦有巨大的波动，立刻告诉我，明白吗？”
　　工作人员用力点点头。
　　“何欣，我现在撤开支架了，你做好准备。”周扬道。
　　“好！”
　　周扬也不再迟疑，向韩朝山点了点头，撤开支架。
　　围绕着刑天，有多台支架，支撑住刑天，一旦撤开，那控制身体就全看何欣了。
　　伴随着刺耳的警报声，现场的工作人员再次向外围撤离。
　　支架也在驱动器的作用下，缓缓展开。
　　这是一个类似于支撑火箭航天器的支架，可以重复使用，等测试完毕，刑天还要回来，归位，继续固定住，不然的话，这么高这么重的刑天，总不能没人操控的时候，就在地上躺尸吧。
　　当然，就那么杵着也行，可没人操控，被风刮倒了就要笑死人了。
　　周扬和李天舒等人，也跑到了指挥中心外，从他们这个位置，可以一眼看到一公里外的刑天。
　　支架缓缓张开，可以看到刑天的身体明显的向下沉了一下。
　　金属部件接触撞击的声音都传了过来。
　　驾驶舱内，何欣深吸一口气，正式启动接管操作，脑电波接入之下，她清晰的感觉到了刑天的每一部分。
　　“来吧！”
　　何欣给自己加油呐喊了一声，向前迈开了步子。
　　可控核聚变装置也开始高功率运转，海量的能量被输送出来，刑天身上，不知道有多少台为肌肉结构提供动力的发动机发出轰鸣，开始运转。
　　散热系统也开始工作，大量高热气体被排出体外。
　　伴随着金属摩擦的声音，刑天迈开了右脚，一步跨出，又落在地上。
　　这一步，走的很稳。
　　地面微微震颤了一下，最后制作完成之后经过测算，就算是使用了轻质量高强度的高强度结晶钢，但刑天的自重也达到了两千七百三十六吨。
　　这么重的东西，走在泥地上就会自沉。
　　为此，在设计之处，周扬就已经进行了详细测算，加大了刑天双脚的着力面积，防止沉陷。
　　但动起来，还是地动山摇一般。
　　在刑天面前，有一个巨大的台阶，高足有二十五米，可以让刑天一步跨上，然后从组装的大坑之中走出。
　　何欣操控刑天，又一步跨出，脚步稳定的踏上了台阶。
　　“姿态很稳！”
　　周扬拿着望远镜，观察着刑天的动作。
　　可以看到刑天整个动作还是很稳定的，因为只要抬腿，就处于一只脚站立的姿态，这个时候，身体肯定会失重的。
　　所以任何一个动作，都需要实时的调整机甲的重心，然后再把每一个动作进行分解，分配到每一块肌肉模块上，进行调整，作出相应的动作。
　　这就需要内部有一个复杂的控制系统，还要模拟出和人类一样的失重感，传递给驾驶员，让驾驶员明白身体在失重，根据人体自身的反应，作出反馈动作，返回到控制系统，进行姿态调整。
　　如今刑天能动的这么流畅自然，可不是一件容易的事情。
　　同时也说明何欣对机甲的控制程度很高。
　　“驾驶员身体状态怎么样？”周扬拿出对讲机问道。
　　“稍微波动，还在正常范围内。”
　　“好。”
　　周扬切换频率，对何欣道：“何欣，你做的很好，刚开始，别着急，慢慢来。”
　　“是！”
　　何欣的声音传出，很平静。
　　而就在周扬这边对刑天进行测试的时候，M国地下指挥中心，佩雷等人齐聚一堂，也通过卫星，实时的监测着刑天这边的一举一动。
　　为了能够获得更准确的情报，M国几乎动用了所有的军事侦察卫星，每隔一秒钟的时间，就会有一张卫星照片传递回来。
　　就在这时，佩雷突然指着大屏幕道：“这东西是不是动了！”
　　最新传递回来的照片，和之前的照片，刑天所处的位置明显有些不一样。

