第539章 你的机甲只是租的
　　马华滕一屁股坐在地上，惊魂未定。
　　远处，大批的救世军士兵已经冲到近前，有些人已经举起枪，向着白杨等工作人员扫射起来。
　　白杨可没有身穿机甲的待遇，灵机一动，往马华滕身后一猫，把马华滕当成了盾牌。
　　剩下几名员工却来不及了，看到枪口，几乎都是下意识的蹲下抱头。
　　而这时，两台机甲也动了。
　　刹那之间，机甲宛若瞬移般的出现在子弹的扫射路线上，叮叮当当作响，很多子弹都被机甲用身体挡了下来。
　　机甲超高速卷起了惊人的狂风，扩散开去，吹起漫天尘土，不少员工都被狂风吹起，蛮横的倒在地上。
　　另外一台机甲已经杀出，右手持枪，左手持剑，高速行动中，右手也能稳定开枪，弹无虚发。
　　激光子弹拥有强大的穿透性和高热，打中人，立马就是一个血窟窿，而且打伤一个还不够，往往能穿透三四人子弹威力才会消失。
　　就这，还是怕穿透力太强，伤到周围的平民，有意降低了功率。
　　而左臂则是角度诡秘的挥出，激光剑横扫而过，瞬间有十几个救世军被拦腰斩断。
　　整个动作十分的怪异，好像两只手是两个人操控的一样。
　　正常人绝对做不出这样的动作，但是这两台机甲，现在是由智能程序接管，主动进入了防御状态。
　　“该死，是机甲，他们有机甲！”
　　救世军中，有人发出了惊恐的尖叫声。
　　对于机甲，他们当然不陌生，之前，很多人就是被大批机甲驱赶着，离开了城市，那是很多人一生挥之不去的阴影。
　　当然，有人反抗过，可是任何的反抗，都是在做无用功。
　　机甲的强大，超出了希望星人的想象。
　　蒂莫西也是一阵胆寒，愤怒的直跺脚，怎么也没有想到，马华滕他们还会携带机甲。
　　“快撤退！”蒂莫西大声喊道。
　　也不用蒂莫西提醒，大批的救世军已经疯狂的向外逃逸。
　　可根本来不及了。
　　大开杀戮的机甲，哪里是血肉之躯所能抵挡的，两台机甲宛若瞬移般的来回闪现，所过之处，高压气流卷起一个个人影，激光剑掠过，一地残肢。
　　短短两三个呼吸的时间，便有百余名救世军被击杀。
　　现场已经是一片鲜红，众多救世军都被吓破了胆，恨不得爹妈给自己多生两条腿，疯狂逃散。
　　有些人钻进逃散的平民人流之中，想要躲避，可根本没用，天空中的无人机早就锁定了他们，此刻为机甲进行指引，两台机甲冲天而起，居高临下，手中的激光枪开始点名。
　　逃散的人群之中，一名名救世军被精准的洞穿了身体，倒在了人潮之中。
　　压枪，瞄准，不存在的，机甲辅助系统自动扫描，所有的目标都被锁定，而后就是一阵幻影般的开枪动作，弹无虚发。
　　蒂莫西也在狂奔，耳麦中不断的传出同伴的惨叫声，可是他不敢回头看，他知道这一次任务是失败了，很彻底的那种，而且损失这么巨大，回到救世军中，也少不了责罚。
　　本来救世军数量就不多，按照高层的说法，任何一名救世军都是希望的种子，不能轻易损失。
　　毕竟干的是掉头的买卖，招揽人也不容易。
　　下一刻，蒂莫西突然眼前一黑，下意识的低头看去，胸前出现了一个倾斜向下的开阔性创伤，咒骂了一句，就被身后汹涌的人群推倒。
　　瞬间，不知多少只脚从蒂莫西身上踩过。
　　马华滕在白杨的搀扶下，也缓缓站起，看着面前一地狼藉，还有四散而逃的平民，心中惊慌到了极点，尤其是看到一地死尸，而且天空的两台机甲还在不断攻击，更是如坠冰窖一般。
　　这一次的宣传活动，算是彻底完蛋了。
　　“快，快让那两台机甲回来，别杀了，已经死很多人了。”马华滕急忙道。
　　智能程序的声音在马华滕耳旁响起：“检测到目标是反叛组织救世军，根据希望星临时政府十三号行政命令，任何作战单位都有义务击杀救世军。”
　　马华滕一愣，哪里听过什么十三号行政令，这么多人死亡，惊天的惨案，会对腾讯的名声造成巨大的影响的，要知道希望星的普通人才不管这些被杀的是不是救世军什么的，在他们看来，这就是人类肆意屠杀他们，那些希望星的媒体，恐怕也会借题炒作。
　　到时候，最倒霉的一定是腾讯。
　　“他们都是我租来的，你们应该听我的命令。”马华滕有些气急败坏的嚷道。
　　智能程序声音冷冷响起：“没错，你的机甲只是租用的，所有权并不在你，请你不要干扰行动。”
　　马华滕瞪大了眼睛，好一句你只是租的，这就跟玩腾讯的游戏，游戏账号的数据还是属于腾讯的一样。
　　“可是。”
　　马华滕还要争辩一下，身上的机甲突然展开。
　　这意思，是让马华滕下机甲！
　　马华滕瞬间就急了，连忙道：“别啊，你想怎么杀就怎么杀吧，我再也不管了。”
　　机甲这才重新合拢。
　　隐约的，马华滕好像还听到了智能程序轻哼了一声。
　　杀戮足足持续了十分钟，所有逃散的救世军全部被定点击杀，就算一时间找不到，机甲也会用强大的扫描系统，对整个聚集点的人进行扫描筛选，只要发现被锁定的目标，立刻格杀。
　　而被智能程序锁定，并且筛选出来的目标，一共有一千六百余人。
　　这一千六百余人，无一幸免，全部被击杀。
　　整个聚集点，可谓是尸横遍野，大批的平民也不要房屋了，全都逃离了聚集点。
　　两台机甲返回，静静的站在马华滕面前，好像又变成了他租来的机甲。
　　马华滕心中无力吐槽，如今只有一个念头，赶紧离开。
　　“马总，救救我。”
　　就在这时，马华滕突然听到了一个虚弱的声音。
　　循声望去，才发现在尸体之中，满身鲜血的纳威正向自己伸着手，哀求道：“马总，救我，我知道你们人类有一种机器，可以瞬间治好任何的伤势，救救我。”
　　马华滕迟疑了那么一瞬间，正要拒绝，头顶刷的一下，伴随着强烈的风压，一艘战舰从天而降。

