第456章 智慧文明
　　舰载机捕捉到的镜头，也第一时间传递回了战舰上。
　　定格，一帧帧播放，这生物的形象也变得清晰起来。
　　首先，这是一个人形生物。
　　其次，穿着衣服。
　　而且一看就是织物的衣服，并不是随便搞一块兽皮身上一缠就当成衣服了。
　　看造型，是分体的衣服，有上衣，有裤子，还有鞋子，甚至于还有一些装饰物。
　　然后有手有脚，并没有三头六臂什么的。
　　不过很特别的一点，这种人形生物的皮肤是淡蓝色的，而且看起来有些透明，呈现出一种不正常的状态。
　　有五官，眼睛鼻子耳朵，和人类的区别并不大。
　　画面中，舰载机不断降落，生生压倒几棵大树，开辟出一片圆形空地。
　　众人才注意到，地面上有大大小小的洞穴。
　　“指挥中心，敌人好像去地下了，要攻击吗？”驾驶员询问道。
　　陈原道：“原地待命。”
　　说完，才望向高成等人，问道：“高院士，你们有什么想法？”
　　高成等人表情有些激动。
　　高成指着定格的人形生物画面道：“没错，这肯定是智慧生物，而且肯定形成了自己的文明，你们看他的衣物，很精细，应该是纺织出来的，这绝不是一个初级文明。”
　　众人纷纷点头，一件衣服，尤其是布料精细的衣服，科技含量可不低，至少要找到合适的原材料，然后还要发明个纺织机什么的。
　　从这个角度来说，这个文明的科技水平不会很低，低到蒙昧的那种程度。
　　“然后就是他们的生命特征了。”
　　高成抱着胳膊分析道：“人形，我倒是想起周先生说过的一番话，当时我们发现外星人，讨论为什么外星人也是人形的时候，周先生说过，自然的选择应该有趋同化，几百万年前，凭什么就猿人下树变成了人，肯定是自然作出了选择，认定人形是最合适的生命形态。”
　　“至于那些形态特殊的外星人，也是由于环境的不同导致的，而比邻星b和我们地球拥有相似的环境，诞生人形生物并不奇怪。”
　　众人纷纷点头，认同高成的说法。
　　“至于其他的一些特征，可能就跟比邻星b特殊的环境有关了，比如淡蓝色的皮肤，可能是拥有抵御强辐射的特殊细胞，所以呈现出了淡蓝色。”
　　“还有他们的皮肤有些透明，可能也跟强辐射照射有关，产生了一些特异性的异变。”
　　话到这里，高成望向陈原，道：“陈舰长，我觉得，他们的文明可能建造在地下。”
　　“地下？”陈原一愣。
　　弗瑞德眼前一亮，道：“有这个可能啊，你们想想，比邻星是一颗耀星，经常性的会爆发耀斑，一旦耀斑爆发，首先一个，星球表面的辐射会变得很强，植物和生物还不太一样，植物可以承受强辐射，但生物却不行，那么他们唯一的选择，就是在地下建造自己的文明，借助地面抵挡耀斑的爆发。”
　　高成点头，道：“我也是这么想的，他们在漫长的岁月之中，找到了最适合自己的生活方式，这些洞穴，可能就是他们地下建筑和地面的连通通道。”
　　“陈舰长，我觉得我们需要进去，进入地下，和他们正面接触，弄清他们的文明情况。”
　　陈原笑道：“你们都是专家，我听你们的。”
　　这一次的行动，陈原负责军事行动，保证行动的安全，而真正拿主意的，还要靠高成等人。
　　想了想，陈原道：“那这样，派些机甲下去，用智能程序操控，免得遇到危险。”
　　轩辕号，也是可以智能程序自己操控，变成无人机甲的。
　　高成点头，又道：“对了，赶紧向地球汇报我们发现的情况，由于重引力区的缘故，传递消息会很麻烦。”
　　顿了一下，高成似乎想到了什么，猛地一拍脑门儿，道：“我倒是糊涂了，如果直接传递消息回去，通过重引力区的话，可能要好几个月的时间消息才能送到地球，但是我们完全可以直接空间跳跃回去，空间跳跃一来一回也就几分钟的事情，这可比直接传递消息快多了。”
　　陈原也是眼前一亮，道：“对啊，这个办法好，以前怎么没有想到。”
　　高成思路一下打开了，道：“这样，我们在山区的这一边，选择一处区域，先建造一个小型基地，东西都是现成的，然后我和一部分人留下来，指挥对地下，还有和这个文明正面接触的事情，陈舰长你先返回一趟太阳系，汇报一下我们的发现。”
　　“或者等一下也可以，等我们对地下探查过后再说。”
　　陈原连连点头，道：“那我现在就安排人在山区建造基地。”
　　战舰上准备了很多物资，可以直接搭建基地，有基地的话，再强的辐射也不怕。
　　当下，数艘鲲鹏号从战舰之中出发，运送了大量物资前往星球表面。
　　同时，一共五台无人驾驶的轩辕号，在穿透大气层之后，也立刻前往舰载机所在的位置进行探查。
　　五台轩辕号，很快就抵达了舰载机所在的位置。
　　舰载机升空，警戒周围，而五台轩辕号则是落在地面上。
　　地面几乎没什么植被，这么高的树木，茂密的树丛，几乎完全遮挡了阳光，所以植被少也正常。
　　地面的腐殖层并不厚，晨昏线这一带，气候适宜，在十摄氏度左右，又常年日照，所以这里的植被应该都是常绿植被，虽然也落叶，但落叶数量极少。
　　五台轩辕号搜寻一番，一直到三百米的地方，才发现了第二个洞穴。
　　相比于之前那个洞穴，这个洞穴要更小一些，仔细查看，洞穴呈四十五度倾斜向下，而且底下这一面，都挖掘了步梯，可以让人踩踏。
　　而且只有地面出口这个位置，开口缩小，直径在一米左右，可以让人快速钻出，但是向下一两米的位置，洞穴就开阔了很多，直径接近四米，这样的话，哪怕是倾斜的洞穴，也可以直立行走。
　　洞穴很深，也没有光亮，轩辕号的探照灯打出一道耀眼的光芒，照亮了整个洞穴。
　　但是在照亮的下一刻，一根长矛以不可思议的速度投掷出来，由于截面积很小，等发现之时已经晚了，一闪就扎在了轩辕号的脑袋上。

