第556章 民用战舰
　　对于这个问题，周扬没有过多展开。
　　展开了不知道要说多久，而且很多东西都是推测和猜想，慢慢改变就行了。
　　“接下来的时期，是人类快速发展的时期，很多东西也都会改变，人类也会从太阳系，真正的走向深空，进入星际扩张时代。“
　　“在去年，政府曾经发布了两条政策，支持任何的组织或者个人，租用政府的战舰，走出去，去外太空获取资源，创造财富。”
　　“这项政策实施了这么久，并未完全达到我们的预期。”
　　跑马圈地，私掠许可证。
　　这两条政策，也就前一条政策，跑马圈地，有大量企业走出去，进行开拓业务。
　　而私掠许可证，真正做的人可谓是寥寥无几。
　　“现在，政府将会继续推进这两条政策，同时把一些军用技术，向民用进行转移，比如通讯技术，比如太空战舰的制造。”
　　“大概过年的时候，以政府主导，会推出民用级的星际战舰，届时，所有人，都可以拥有一艘属于自己的星际战舰，自由自在的遨游宇宙。”
　　“到时候，人类的发展将会进入下一个阶段，你可以去星际之间进行贸易，成为一位星际商人，你可以和其他文明进行交流，获取他们的知识，据我们得到的情报来看，这个宇宙之中，还是有很多文明，热于与其他文明交流的。”
　　“甚至于，你可以征服其他文明，占山为王，成为星际领主。或者，你可以成为星际间的海盗，去劫掠，去发展，去打仗，成为星际雇佣兵，去过自己想要过的刺激生活。”
　　“如果说宇宙是一片海洋的话，那么未来就是星际大航海的时期，充满了无限的可能性。”
　　“不过无论你们做什么，我和政府的所有人，都希望各位铭记住，我们是人类，有属于自己的历史和文明，地球，也永远是我们的母星。”
　　话到这里，周扬也有些动容。
　　以现在人类的科技，是真的有实力走向深空，无限的扩张，去做任何想做的事情。
　　之前，就这个问题，紧急委员会进行了激烈的讨论。
　　像肖恩就说，人类无论发展到哪一个地步，还是应该以政府为主导，建立一个强有力的政府，以政府为基础去扩张，去殖民。
　　而周扬自己的想法是人类发展到一定程度，必然的要开枝散叶，保留的应该是人类文明这个概念，政府的存在意义，应该是次于人类文明。
　　双方各有理由，谁也无法完全的说服谁。
　　最终，林老做主，一是先发展了看看，骑驴看唱本，走着看，二呢，让人类向外扩张，并不代表政府没有了存在的意义，政府还应该掌握更强的科技，由更精英的人类组成。
　　总之一切都是推测，没有任何经验可循，就像改革一样，先改革了再说，成功了最好，不成功了，改回来就是了。
　　但是支持人类走出去，却是所有人共同支持的。
　　因此放开一些军用技术，才有了支持制造民用级战舰的想法。
　　“好了，耽误了大家这么多时间，那就先这样吧，等什么时候我再想起来其他要说的，再找个方式和大家沟通。”
　　周扬说完，向镜头微微点头示意，然后画面消失。
　　直播是结束了，但影响却是深远的，网络上，各种渠道，都是在讨论周扬这次公开声明所说的话。
　　“总结下来，就几件事，第一件，太阳没了问题不大，能够解决，不影响咱们的生活。第二，就是未来能源会无限，一切都有可能，然后就是最后一件，支持咱们走出去。”
　　“虽然周先生没有说的太深，但是他们做出的任何决定，那就是政策导向，会影响方方面面的事情。”
　　“是啊，这能源要是无限了，是不是干企业行了，支持我们创业。”
　　“你说这话就是没脑子，还干企业行了，我反而觉得，干企业要完蛋，不对，以后只有那种超大型企业才能够生存，小型企业，全部死光光，因为能源无限，产品可以肆无忌惮的生产，反而卖不出去。”
　　“那怎么个意思，不让创业，就让我们混吃等死呗。”
　　“这样不挺好的吗，我就喜欢混吃等死，天天玩游戏，想要女人了，搞个机器人不就行了，对了，之前说有小黑作坊的人呢，就不能留个地址什么的吗？”
　　“还有这个走出去，说的我心潮澎湃啊，之前我就想过，出去当个星际海盗，想干嘛就干嘛，不要太爽。”
　　“哥们儿，你这格局低了啊，当什么海盗啊，占山为王，老子去征服一个文明，当个土皇帝，不比你爽。”
　　“对了，那如果所有人都走出去，所有企业也都跑到外面发展，政府还怎么收税啊。”
　　“收税？都已经无限能源了，可以无限创造物质了，还收个屁的税啊，有那功夫，自己制造不就完事儿了。”
　　“依我看，到时候经济体系不说完全崩溃，也会摸样大变，毕竟物资获取的太容易了，但是发展到什么样，我就想不出来了。”
　　“还有，我要是占山为王，征服了几个文明，然后你们说我自己发展一支军队，打回来怎么样。”
　　“我去，这哥们儿多大了，还在叛逆期呐，网警呢，不查一查水表的吗？”
　　“还打回来，你以为政府是吃干饭的吗，手里掌握的武器不比你强，分分钟教你做人。”
　　网络上，议论纷纷，所有人的注意力，已经从太阳消失，转变到接下来生活会有什么样的变化上。
　　与此同时，周扬结束了发言，对伏羲道：“首先要解决温度的问题，你做一个模拟图，长远一点儿，不能只考虑眼下，如果可以的话，我还是希望地球能够维持原先的生态系统。”
　　想要维持原先的生态系统，能量运动，比如洋流什么的，都是极为重要的。
　　所以要设计，也要从长远来设计。
　　未来，周扬甚至希望打造一个生态基地，包裹住整个地球。
　　这些问题，交给伏羲就行，伏羲能够完成的很好。
　　“对了，联系一下比亚迪，嗯，也别光比亚迪了，主要的汽车厂商，还有飞机厂商等等，你都发一张通告，让他们七天之后，BJ集合。”
　　民用太空战舰，是要尽快推动了。

