第153章 周扬的发布会
　　贺泽宇在安保的引领下，在小花园见到了周扬。
　　“周先生。”
　　“来啦，坐。”周扬招呼贺泽宇坐下。
　　直到如今，贺泽宇还是矩阵能源的法人，一个标准的吉祥物。
　　不过随着矩阵能源铺的摊子越来越大，矩阵能源也租用了办公室，协调下属三家企业的运作和资源。
　　面对周扬，贺泽宇显得很局促，紧张的坐在地上，好像聆听老师训话的学生一样。
　　周扬笑道：“今天叫你过来，没别的事情，就是我们要成立一家新公司。”
　　贺泽宇点点头，但心里还是不免疑惑，这种小事，打个电话通知一声就行了。
　　应该还有其他的事情。
　　果然，周扬继续道：“同时，我要做一个发布会，这是流程和计划，你看一下，尽快安排好。同时，这一次的发布会，要做的尽可能大，国内外的记者，都可以邀请上，还可以向国外进行转播，如果你有本事，让全世界所有人都看到，那就最好不过了。”
　　贺泽宇拿起桌子上的计划书看了起来，看了几页，就双目圆瞪，流露出惊讶的表情。
　　虚拟现实！
　　周扬要讲虚拟现实，然后还要做游戏，向全世界推广。
　　“周先生，我多嘴问一句，这种虚拟现实游戏，我们做出来了吗？”贺泽宇问道，他印象里，这种技术，应该还只存在于科幻小说和电影里吧。
　　周扬点头，道：“一会儿我让人领你去体验一下，你就明白了。”
　　贺泽宇将信将疑的点点头。
　　最终，贺泽宇满脸震撼的离开了。
　　绚烂真实的虚拟世界，真真实实的震撼到了他。
　　九月底，矩阵能源突然向各方媒体发出了邀请，邀请他们参加十月十号的发布会，而且着重说明，这一次的发布会，将会由周扬亲自主持。
　　矩阵能源，国内赫赫有名的大公司，连续吞并比亚迪电池业务，麒麟海思，还有百度，数千亿量级的超级神秘公司。
　　矩阵能源的发布会，可谓是破天荒头一遭。
　　更别说，还是周扬亲自主持的发布会。
　　各大媒体的兴趣不要太足。
　　相关的报道一出，关注度更广了。
　　几乎是人尽皆知，许多人都在分析，周扬这一次可能又要公布什么新科技。
　　甚至有人推测，周扬可能要公布机甲。
　　有关机甲的新闻，热度就一直没有消过，而Z国毫无征兆的突然拿出了机甲这种黑科技，有人就推测，周扬也作出了巨大贡献。
　　如今周扬要举办发布会，极有可能就是彻底公开机甲。
　　同时，贺泽宇也按照周扬的要求，向国外的各大媒体发出了邀请，甚至于，还谈妥了好多家主流媒体的转播协议。
　　相比于国内，国外对于周扬的兴趣更足。
　　要知道Z国现在的崛起，和周扬是脱不开关系的。
　　而周扬的研究成果，随便一项都是世界级的，现在全世界的科学家，可以说没人不知道周扬的名字。
　　但是周扬太低调了，只研究，极少露面。
　　如今主动露面，而且还要开发布会，关注度能不高？
　　时间一晃，来到了十月十号。
　　游戏，早就完成了，伏羲自己制作的，又经过了反复测试，根本不用担心出现BUG什么的。
　　游戏头盔，也在九月底完成了。
　　周扬也拿到了试验制备的游戏头盔，和摩托头盔差不多，通体黑色，造型也简约到了极点，内部有应用于龙魂号乘员舱的空气囊，可以根据使用者的头型调节内部空间，确保完美的与头部贴合，同时也起到固定作用。
　　如今万事俱备，就等发布会开始了。
　　BJ，博览中心，各方记者云集。
　　各大视频平台，也是第一时间接入了直播，央视科技频道，也进行了直播。
　　同时，国外电视台，视频平台，也都实时进行了转播。
　　白宫，佩雷稍稍有些郁闷的召集幕僚，观看这次的直播，因为时差的缘故，他这边还是凌晨。
　　不过冲着周扬，佩雷觉得完全有这个必要，他现在总有一种不好的预感，怕这次的发布会上，周扬又拿出了什么不可思议的黑科技。
　　同样的事情，也发生在各国政府中。
　　巨大的发布会现场，坐满了记者，架设的到处都是摄像机。
　　“算下来，这是第四次，周扬公开露面了吧。”
　　“是啊，不得不说，周先生实在是太低调了，我要是他，有这么多研究成果，早就公开露面，恨不得全世界的人都知道我的名字了。”
　　“算了吧，那是你，人家什么身份，境界完全不一样的好不好。”
　　“这次来了这么多外国记者，我问了他们，好像矩阵能源还跟国外的很多电视媒体达成了转播协议，这是要广播全世界的节奏啊，也不知道要发布什么东西。”
　　“十有八九是机甲，你没看网上的推测吗，说机甲就是周先生研发的。”
　　“有这个可能，周先生研究出这么多成果，再研究出机甲，我是一点儿也不奇怪。”
　　“好了，开始了，马上就能见到周先生了。”
　　能见到周扬的机会可不多。
　　时间来到十点，会场灯光陡然一暗，然后众人面前的舞台上，光线交错，一道人影缓缓浮现。
　　“大家好，欢迎大家来参加这次的发布会。”
　　声音传遍整个发布会现场。
　　在场众多记者纷纷一愣。
　　“人是怎么出来的，我怎么没看清楚啊。”
　　“你傻了吗，这是全息投影啊。”
　　“就是全息投影，那岂不是说周扬不会现身了，还以为能见到真人呢。”
　　“遗憾归遗憾，不过想想也正常，这种公众场合，露面实在是不合适。”
　　CIA总部，罗伯特轻叹一声，道：“把人撤回来吧，对方根本就没露面。”
　　得知周扬要举行发布会，而且会亲自现身之后，CIA就开始做准备，设计预案，更是花费了大代价，把杀手安排到位，现在好了，白忙活了。
　　发布会现场，全息投影下，周扬好像真人在场一样，一边走动着，一边道：“我这个人，一向直接，这一次的发布会，也不会太长时间，这一点大家可以放心。”
　　“好了，那么，我就进入正题了，首先，我打算谈一谈人工智能替代劳动力的问题。”
　　在场众人纷纷一愣。
　　不是发布机甲的吗，怎么又说起人工智能了。

