第43章 原来是我们穷
　　汉DM，大致分为两个版本，三千续航的标配版，还有就是八千公里的性能版。
　　标配版，对标Model3，26.97万起，而高配版，则是35.97万起，高配置的，更是达到了39.97万，近四十万这个高价。
　　一辆准C级电动车，能够卖到这个价格，可谓是国产首例。
　　这个价格一出，各大厂商心中庆幸，首个想法就是比亚迪膨胀了，虽然你电池厉害，但是敢卖到这个价格，还是自寻死路。
　　而国内最大的汽车论坛，汽车之家也做了专题报道，详细分析了汉DM的配置，最后总结道，以汉DM的这个价格，可能会遭遇滑铁卢。
　　虽然续航牛叉上天，但价格实在是太贵了。
　　按照汽车之家的说法，标配19万起，高配29万起，或许还能卖得动。
　　至于网民，也不免热议。
　　“比亚迪真的是膨胀了啊，竟然敢卖这么贵，三十万，我买辆三系他不香吗？”
　　“就是说啊，再便宜个十万还差不多，如果便宜十万，我立马提一辆。”
　　“虽然比亚迪突破了电池技术，好好让咱们国家扬眉吐气了一回，但是这价格也太不友好了，三十万，实在是买不起啊。”
　　对于网上这种一边倒的声音，搞得比亚迪自己也没信心了。
　　营销部门都找到了王昊宁。
　　“王总，咱们这个指导价，是不是定的太高了。”
　　王昊宁也没少看相关报道，心中也是有些虚的，想了想道：“现在价格都公布出去了，难道还能收回来，重新定价不成，算了，就先这样吧，看看情况再说。”
　　就在这时，营销副总冲了进来。
　　“王总，大爆啊！”
　　营销副总激动的不能自已。
　　“什么大爆？”王昊宁一惊，工厂爆炸了？
　　营销副总急忙道：“是咱们的新车预售，大爆，火热的不得了，一千辆车，全部售罄。”
　　“什么！”
　　王昊宁不可置信的惊呼一声，这一次受制于龙芯电池的产能，第一个月比亚迪只拿出了一千辆的现车，本想着一个月能销售出一千辆已经不得了了，但没想到这刚开始预售，就已经全卖出去了。
　　从开放预售渠道到现在，好像也就半个小时的样子吧。
　　“是真的。”营销副总激动的点头，道：“我刚开始也是不敢相信，怕咱们预售遇冷，可谁想到，才半个小时，一千辆就全部预售出去了，定金都已经全部到账了。”
　　后台数据看了好几遍，确定没有错，营销副总才过来汇报。
　　“好！”王昊宁大喜，道：“是谁说咱们定价太高，卖不动的，这不全卖掉了吗，去，统计一下销售额，在官网发个公告，就说半个小时，咱们劲销三个亿，为了回馈购车用户，送个大礼包什么的，你们自己决定吧。”
　　“好的，王总。”
　　营销总也是极为兴奋，这个定价虽然是王昊宁定的，但真要新车遇冷了，出来背锅的一定是他，如今大卖，他也是长松了一口气。
　　而在比亚迪开放了新车预售渠道之后，不止是比亚迪营销部门，其他汽车厂商，还有各大媒体杂志，也都关注着预售的情况。
　　尤其是特斯拉。
　　“怎么样了。”亚太总裁西蒙斯紧张的询问助理。
　　助理刷新着网页，预售只有一千辆车，如果销售完结，会提示预售已经结束。
　　刷着刷着，突然跳出了弹窗，预售结束。
　　助理瞬间傻眼，呆呆道：“总裁，一千辆车好像全部卖掉了。”
　　“什么！”
　　西蒙斯大惊失色，尖叫道：“怎么可能，这才开放预售多长时间啊，半个小时，半个小时，一千辆车就全部卖掉了，见鬼了，不可能，一定是比亚迪数据造假，或者是他们自己把车买回去，营造出一个销售很火爆的景象，对，一定是这样的，我不相信他们能全部卖掉。”
　　西蒙斯一阵鬼嚎，气得差点儿砸桌子。
　　就在这时，电话突然响起。
　　是马斯克打过来的。
　　“西蒙斯，比亚迪新车销售怎么样了，告诉我，是不是没有人买，他们真是疯了，竟然敢对标我们特斯拉来卖，他们以为他们是谁，还想要挑战我们，我要让他们知道，比亚迪就是个笑话。”
　　马斯克兴奋的说着。
　　西蒙斯却是一直沉默着，好一会儿才道：“老板，比亚迪预售的一千辆车，已经全部售出了，半个小时的时间内，售罄一空。”
　　正说的兴起的马斯克，瞬间没了声音。
　　“见鬼了，这是一个阴谋，一定是他们自己花钱买回去的。”马斯克尖叫着，挂断了电话。
　　比亚迪官网，也第一时间打出了半个小时，新车预售告罄，劲销三个亿的公告。
　　这公告一出，着实震惊了一堆人。
　　“卧槽，国内这么多有钱人吗，三十万，买一辆电动车，开玩笑呢吧。”
　　“就是，除了电池升级，我实在看不出这汉DM有什么好的，跟特斯拉完全不能比好不好。”
　　“十有八九是数据作假，说不定是比亚迪自己花钱把车买回去，营造出热卖的效果。”
　　“哼，百分百是这样的。”
　　无数人质疑，各大汽车厂商也是有一种见鬼般的感觉。
　　当天，比亚迪股票继续大涨，而几大电动汽车厂商的股票还是继续下跌。
　　尤其是蔚来，小鹏这种，连续好多年下跌，市值都已经蒸发了几百亿。
　　就连特斯拉在M国的股价，也是小幅度震荡下跌，损失了十几亿。
　　预售结束，比亚迪也第一时间安排预售客户进行提车。
　　SH市。
　　抖音主播大铭第一时间打开了直播。
　　“各位家人们你们好，我是大铭，知道我现在要去哪儿吗？”
　　大铭是一个五百万粉丝的大V，现实中是个标准富二代，他拍的视频，就是去各大4S店蹭饭，从五菱到劳斯莱斯，全部蹭了一遍。
　　当然，能够跑去劳斯莱斯4S店蹭饭还没有被赶出来，不是人家服务好，而是他真的拥有一辆劳斯莱斯。
　　“这几天，比亚迪的汉DM在网上不是很火吗，续航三千公里，高配八千公里续航，这种神车我怎么能够错过，所以预售开始的第一天，我就已经抢购了一辆。”
　　“哪个版本的？”
　　“这还用问，必须是高配中的高配版。”

