第628章 厄诺斯之泪
　　简单来说，就是在一瞬间，打开无数条短程空间通道，把舰载作战单位，投放到预定位置。
　　拥有这项技术，可能只有一秒钟的时间，就能把所有舰载机和机甲，投放到战场上。
　　当然，听着简单，实现起来的难度也非常巨大，需要对空间跳跃技术有深刻的研究才行，如果说能够进行空间跳跃是初级水准，那么架设空间通道，就是中级水准。
　　而能够随时随地，同时间打开多条空间通道，把空间通道玩出花儿来，就是高级水准了。
　　到了这一地步，不仅可以完成作战单位的定向投送，还能切断敌人的空间跳跃，甚至把目标通过空间通道强行送到自己身边。
　　罗曼利用手段，封锁太阳系，让人类战舰无法空间跳跃离开太阳系，还有之前，把德萨丁人和亚朔人的战舰挪移到一起，都是用的这种技术。
　　不过周扬觉得，应该不是罗曼本人掌握了这种技术，而是监管者空间内，留下了类似的装置。
　　历史图书馆中就有相关方面的记载，记载罗曼文明研发过一套防御系统，称之为空间迷宫，是一种防御体系，构建在母星周围，如果有敌人来进攻，利用空间迷宫，可以轻松抵挡。
　　而这项技术，既然可以定向投放，当然也可以定向回收，对目标进行扫描，快速收回作战单位。
　　周扬就是利用这种技术，快速的完成了所有人的撤离。
　　太空中，看到上万艘战舰出现，罗曼也是悚然一惊。
　　人类的一举一动，罗曼可是都盯着的，建造战舰虽然已经很快了，但毕竟时间太短，想要短时间内拉起一支上万艘战舰的舰队，可不是一件简单的事情。
　　像德萨丁这种文明，拥有几万艘战舰，那都是日积月累，攒下的家当。
　　人类，什么时候一下子暴了这么多兵！
　　而且在这么短的时间内，把所有人类撤离，也超出了罗曼的预料。
　　这个时间太短了，短到罗曼根本来不及干预。
　　下一刻，所有战舰，钻入空间通道，消失不见。
　　罗曼满脸阴沉，他失算了。
　　这些被困在太阳系内的人类，是罗曼手中仅有的筹码，而现在，筹码没有了。
　　罗曼身边的中年人错愕之余，愤怒的道：“人类，你以为这样就可以逃跑吗，无论你们逃到哪里，我们都会追击过去，彻底的消灭你们。“
　　停顿一下，他又表情狰狞的道：“我们的强大，超出你们的想象。”
　　一挥手，身后，一扇扇光门出现。
　　光门展开，一艘艘外表漆黑的梯形战舰从光门中飞出。
　　数量很多，密密麻麻，足有上千艘之多。
　　这些战舰都非常庞大，长度超过万米，悄无声息的钻出光门，带给人一种言语难以形容的压迫感。
　　周扬却是饶有兴趣的打量着这些战舰。
　　“这些，应该是弑神者战舰吧。”
　　历史图书馆中有过记载，为了完成弑神行动，罗曼所属的初代文明，开发了一种强大的战舰，代号弑神者战舰。
　　他除了拥有强大的火力之外，最强的地方是拥有一套镜像投影武器。
　　这种武器，之所以叫做镜像投影，就是因为它可以攻击到暗物质世界，从物质世界，影响到暗物质世界，就像攻击镜子中的影子一样。
　　弑神者战舰非常强，不然也无法完成弑神行动。
　　中年人冷笑道：“没想到，你竟然还知道弑神者战舰，这么说来，遗产还真的被你继承了。既然是这样，那你应该知道弑神者战舰有多么强大，只要被他锁定的敌人，根本逃不过他的攻击。”
　　这时，罗曼突然插话，打断了中年人，直勾勾的盯着周扬，问道：“既然你有计划，可以撤离走所有人类，那么你为什么还要帮助我打破重引力区的封锁。”
　　很显然，周扬准备了一个计划，利用升级过的盘古级战舰，定向投放技术，加上庞大的数量，能够在瞬间，撤走所有人类。
　　而这个时间，非常短，短到罗曼根本来不及干预。
　　既然是这样，那周扬根本没必要和自己谈判，并且在一开始伪装出一副很低的姿态，又是认输又是怎样的。
　　最重要的，周扬为什么要执行罗曼方案。
　　因为有撤离计划的周扬，根本没理由这么做，完全可以撤走所有人类，把自己永久的困在太阳系内。
　　周扬平静道：“你这么聪明，不是已经想到了答案了吗？”
　　罗曼有那么一瞬间的失神。
　　她当然想到了答案，那就是周扬解开封锁，目的就是为了放出中年人，放出自己被困的同胞。
　　为什么这么做，那肯定是想一劳永逸的解决自己。
　　而且更要命的是，周扬既然会选择这么做，那肯定评估过，有绝对的把握之后才会这么做。
　　那么周扬的杀手锏，是什么？
　　这一刻，罗曼完全的慌了。
　　周扬一挥手，面前出现了一副画面。
　　画面中，是一个光亮的空间，空间的正中央，有一个平台，平台之上，悬浮着一样东西。
　　这是一个透明澄净的物体，造型下圆上窄，而且上部还扭曲，整体像一个蝌蚪，又像一滴滴落的眼泪。
　　“罗曼，这东西，你应该不陌生吧。”周扬笑着说道。
　　罗曼双目死死的盯着这东西，脸上写满了惊恐。
　　而罗曼身边的中年人等人，也都是同样的表情。
　　“这东西应该叫做厄诺斯之泪吧，厄诺斯，在罗曼文明的语音中，是宇宙的意思。同时，它有这个名字，也是为了纪念它的创造者，罗曼文明杰出的学者，泽安·厄诺斯。”
　　周扬不紧不慢的说道。
　　下一刻，画面之中，一条机械手臂出现，从上而下，触碰到了厄诺斯之泪的顶端。
　　瞬间，这滴晶莹的厄诺斯之泪，粉碎成了虚无。
　　对面，罗曼发出了一声尖叫。
　　而身边的人，也全都是相同的反应，所有人想转身逃离。
　　这东西，他们太熟悉了，当年弑神行动没有完全成功，落了一个两败俱伤的结果，就是因为这玩意儿。
　　一个厄诺斯之泪启动，能够瞬间摧毁一定范围内的所有东西，无论你是物质世界，还是暗物质世界，统统摧毁。
　　不过，已经晚了。
　　一种无形的波动，以周扬身后战舰为中心点，快速的向外围进行扩散。
　　瞬间，一切虚无！

