第28章 功劳最大的人
　　比亚迪总部。
　　整个工厂都是张灯结彩，门口还铺着地毯，一直铺到行政楼，光这地毯就铺了两公里还不止。
　　“快，人来了，对了，我形象没问题吧。”
　　王昊宁带着一众比亚迪高层，急匆匆的往外走，边走边询问助理自己的形象。
　　助理一路小跑才勉强跟上，气喘吁吁的点点头道：“没问题，帅呆了。”
　　“帅有什么用，气质，气质最重要，算了，就这样吧，赶紧的，武琛，你不是组织研发人员准备搞个欢迎队伍吗，到位了吗？”
　　武琛急忙点头，道：“到位了，早上八点我就让他们等着了。”
　　“好。”
　　王昊宁不再多说，一行人急匆匆的来到大门外。
　　而这一等，又等了将近半个小时，一辆考斯特才缓缓驶来。
　　“来了。”
　　等的心焦的王昊宁等人，慌忙迎了上去。
　　武琛也偷偷一挥手，早就站在大门外，整齐列队的三十余研发成员立刻挥舞起了手中的捧花欢呼起来，还有人拉起了横幅，欢迎总工程师周扬莅临指导。
　　考斯特缓缓停下，车门打开，却是陈若云先走了下来，警惕的扫视了周围一边，才让开了位置。
　　后面的周扬这才下车。
　　“周先生，欢迎啊。”王昊宁忙迎了上来，激动的伸出手。
　　“王总，恭喜了。”
　　周扬和王昊宁握了握手，恭喜道。
　　王昊宁笑的嘴都快咧开了，道：“同喜同喜，这次龙芯电池能够成功下线生产，功劳最大的一定是周先生您。”
　　周扬摆摆手道：“我就是出了一些资料罢了，具体的事情还是你们来做的，所以要说功劳，还是你们的。”
　　周扬和旁边陈天凯，还有武琛握了握手。
　　三个月的时间，虽然周扬提供了相关的技术资料，可是能够完成生产线的升级，还有几项关键设备的研发，也是离不开陈天凯团队，还有武琛团队的努力工作。
　　陈天凯也是摇头，道：“这功劳老头子我可不敢揽，几件关键的生产设备，几乎都是周先生你手把手教我们完成的设计，所以要论功劳，最大的还是周先生您。”
　　武琛也连忙附和点头。
　　这次生产线的升级可不是一件简单的事情，在原先的生产线基础上，先是进行的大改。
　　大改工作，有周扬提供改造方向，具体的工作陈天凯和武琛就自己完成了。
　　但是几样关键设备的设计，陈天凯和武琛就不行了，设计了几次，全部失败告终，或者达不到工艺要求，最后还是周扬提供了设计思路，才完成了最终的设计。
　　所以别看这三个月周扬根本不在比亚迪，但生产线的落成，却跟周扬脱不开关系。
　　“周先生就别谦虚了，咱们还是赶紧进去吧。”王昊宁道。
　　周扬点点头，三个月时间，解决电池问题，也让他很惊喜，虽然已经见过原型，但正式的产品，他也是第一次见。
　　但就在这时，远处突然驶来一辆酷路泽。
　　关键是这俩酷路泽的车牌，悬浮的是军牌儿。
　　酷路泽缓缓停下，车门打开，一个身穿少将军服的中年人走了下来，随行还有一个中校军官。
　　中年人环顾四周，向这边走了过来。
　　他虽然没有自我介绍，但身上军人那股不怒自威的气势，却让挡路的人纷纷退开，让开道路。
　　中年人径直来到周扬面前，这才展颜笑道：“这位就是周扬周先生吧，久仰大名，今日一见，果然是年少有为。”
　　说完顿了一下，中年人才伸出手，道：“首次见面，自我介绍一下，我是总装部高建军。”
　　“总装部？”
　　旁边王昊宁没忍住发出了一声惊呼。
　　而周扬也是微微一奇，总装部可不是个什么普通部门，他负责国内军队的装备采购，后勤保障工作，直接对接各大军工企业，权力大的惊人。
　　“您好，高将军。”周扬忙握手。
　　若是没猜错的话，高建军过来，十有八九是为了龙芯电池，至于哪里得来的消息，恐怕是高层透露出去的。
　　这时，又一辆考斯特驶来。
　　王昊宁一愣，又来人了？他记得自己明明就通知了周扬，还有李天舒，其他人也没通知啊。
　　早知道这么多人要来，他就搞个更大的欢迎仪式了。
　　考斯特缓缓停下，一个身穿中山装，鬓角斑白的老者走了下来。
　　“凌部长！”
　　王昊宁瞬间瞪大了眼睛，这老者他可不陌生，乃是能源部的现任一把手。
　　比亚迪主营业务是电池行业，少不了和能源部打交道，对于能源部的一把手，王昊宁怎会陌生。
　　老者后面，李天舒也跟着走了下来。
　　再后面，还跟着贺泽宇，他是矩阵能源的法人代表，但哪怕是现在，矩阵能源也只是个空壳子，甚至没个办公地点。
　　“凌部长。”王昊宁忙迎了上去。
　　凌部长叫凌洪军，亲切的和众人握手，最后来到周扬面前，笑道：“周先生，久仰大名，今日可算是见到真人了。”
　　这一段时间，周扬虽然一直在望湖村，但是他的大名，尤其是在高层的影响力，是越来越大。
　　国家如此重视周扬，就是因为周扬研发的碳纳米管电池，也就是如今被命名为龙芯的电池。
　　一开始，国家以为龙芯电池将会是一个长期项目，可能要好几年才能看到成果。
　　但就算是这样，国家还是毫不犹豫的投资了。
　　周扬要研究室，投资几十亿来建造。
　　周扬要跟比亚迪合作，国家也是拿出六百亿来投资。
　　甚至于，国家都做好了失败的可能。
　　可是国家没有想到，短短三个月时间，周扬就让龙芯电池问世了。
　　李天舒传来消息的时候，国家高层甚至都是懵的。
　　整个过程太快了，也太顺利了。
　　毕竟国家高层已经多次讨论过，认识到龙芯电池的出现，会带来什么样的改变。
　　可以说，现在国家甚至都没有做好迎接龙芯电池到来的准备。
　　而这一切，都是周扬一手促成的。
　　所以对于国家来说，周扬的重要性也是直线上升，达到了不可思议的地步。
　　因此哪怕是凌部长，面对周扬也是客客气气的。

