第223章 天赋的强大
　　“这是哪一个公司的游戏啊，机甲游戏，倒是会蹭热度。”
　　因为造出龙魂号的缘故，机甲类的游戏一直都很火爆。
　　就在前不久，腾讯刚斥重资，买下了制作泰坦陨落的重生娱乐工作室，然后把泰坦陨落移植到了虚拟现实空间中，引发了一波机甲对战的潮流。
　　“也没写什么开发公司，神神秘秘的。”
　　“你管人家神不神秘，主要是奖金，一千万现金啊，不就是玩游戏嘛，老子可是高手。”
　　测试不需要缴纳任何费用，免费测试，在弹窗弹出之后，很多人涌进了这个机甲驾驶员的测试游戏之中。
　　而且不光是普通玩家，还有一些专业的游戏媒体，还有各大游戏公司，也都关注到了这款机甲驾驶员的游戏。
　　游民星空的游戏评测编辑夏铭阳收到推送之后，也点击进入了游戏。
　　眼前一黑，夏铭阳来到了一片明亮的空间中。
　　空间中央，立着一台巨大无比的机甲。
　　“嚯，好大的机甲！”
　　夏铭阳吓了一大跳，他站在机甲下面，渺小的好像蚂蚁一样。
　　“这就开始了吗，不过这是游戏吗，周围的环境也太粗糙了吧，是舍不得花钱砸数据吗？”夏铭阳嘀咕道。
　　虚拟空间的游戏是否做的好，画面是否逼真，跟技术的关系不太大，大家用的都是相同的开发程序，主要是数据量，画面做的漂亮了，数据就多，到时候移植进入虚拟空间，花钱也多。
　　所以只有大的游戏公司，才有那个资金，作出画面优良的游戏大作。
　　“不过这机甲做的倒是无比真实，是砸了不少钱的。”
　　如果不是看到机甲逼真无比，夏铭阳都想直接退出了。
　　夏铭阳也没有多看，游戏中的机甲，做更大的都有，眼前这个，也就马马虎虎吧。
　　正想着如何开始，夏铭阳面前出现了一道人影，是一个穿着军装的军官，道：“菜鸟，登上机甲，开始你的训练吧，当你完成全部训练关卡之后，就可以进入真正的战场，完成你的任务了。”
　　“简单直接，我喜欢。”
　　夏铭阳点点头，直接选择进入机甲。
　　身体上升，从机甲顶部进入机甲。
　　但是接下来的操作方式，就让夏铭阳有些吐血了。
　　夏铭阳的心中，应该是按W前进，鼠标左键攻击的傻瓜式操作，可真上手了才知道，想走，做梦，要先启动机甲才行。
　　而启动机甲，就有多达十七个步骤，要全身各个系统依次通电启动。
　　“故意的吧。”
　　夏铭阳吐槽一句，这简直是人为增加难度，直接开干不好吗。
　　但是等夏铭阳按照指示，启动了机甲之后，才发现想动也不容易，一个最简单的抬腿动作，就需要细分到动用哪几块腿部肌肉模块，其中的复杂程度，简直到了令人发指的地步。
　　接下来，夏铭阳折腾了大半个小时，直接放弃了。
　　退出游戏，夏铭阳第一时间打开编辑器，稍一沉思，一篇文章就写了出来。
　　“哗众取宠，所谓的硬核不是为了难而难！”
　　文章之中，把这款机甲驾驶员的游戏批判的一无是处。
　　而发出如此感慨的，并不只是夏铭阳一个人，而是所有进入测试的人。
　　难度，太高了！
　　“这游戏到底是什么鬼，哪个公司开发出来的，故意恶心人的吧。”
　　“就是，操作也太困难了吧，我折腾了半天，连机甲还没开动。”
　　“我比你好一点儿，动是动了，但是一走路就摔倒，爬都爬不起来。”
　　“这就是套路啊，把游戏弄的这么难，炒热度。”
　　“算了，不玩了，我看这一千万的悬赏，是没人可以拿到了。”
　　许多人在玩过之后，都认定想要通关，几乎是一件不可能的事情。
　　但是令所有人没有想到的是，这款游戏的广告，却是一直挂在系统推荐位的头条，一挂，就挂了一整天。
　　这个位置，一小时就一亿广告费，一天，就是整整二十四亿。
　　而且第二天，这个广告还是挂在同一个位置上。
　　这个时候，有些人才回过味儿来，感觉到这个游戏的不一般。
　　能砸几十亿广告费来推广的游戏，绝不是普通游戏。
　　这时，竟然还真有人在游戏论坛上发出了操控机甲，在训练关卡训练的视频。
　　所有人才知道，不是这游戏太难，而只是他们太菜了而已。
　　而且更夸张的是，在第二天，虚拟空间十八座主城的城中，竟然多了一个巨大的电子广告牌，就像NBA球馆中心的那种一样，在城中任何位置，一抬头都可以看到这个广告牌。
　　广告牌上，标注了这款机甲驾驶员的最快进度。
　　排名第一的，是一个ID叫做西红柿的家伙，已经通过了训练关卡的2-2关。
　　而最后显示的第十位，也通关了1-8关。
　　这个时候，更多的人感觉到这款游戏的不一样了。
　　主城中心的这巨大广告牌，可不是有钱就能搞出来的，好像这游戏公司是虚拟空间的老板一样。
　　实验室内。
　　周扬决定放弃了。
　　郑明科等人，虽然有坚硬的意志，不屈的战斗精神，但天赋就是天赋，有些东西，真的不是努力就能跨越的。
　　“虚拟空间那边怎么样了？”
　　周扬调出伏羲询问道。
　　伏羲有些诧异的道：“最快的一个人，已经进入第一关的战斗关卡了。”
　　“什么！”
　　周扬被吓了一大跳。
　　这游戏挂出去好像才四天时间吧。
　　竟然有人通关了训练关卡，进入了战斗关卡，这也太夸张了吧。
　　高手在民间，也不是这么个高手法儿吧。
　　“有战斗视频吗，给我看看。”
　　伏羲点头，调出视频。
　　第一关的战斗关卡，是面对一个同样巨大的机甲，两台机甲，在平原上战斗，战胜对方，就算是通关。
　　周扬一眼就看出来，玩家操控的刑天，很灵活，能甩郑明科他们八百条街。
　　在面对对手的时候，这个玩家选择了游走，不断的用翻滚拉开距离，切到对手身后，回身用巨斧攻击。
　　前后不过几分钟的时间，这个玩家便把对手砍翻在地。
　　这一段视频，是通关的视频，周扬相信，这人应该是试验了很多次，才找到了这种获胜的方法。
　　“他叫什么？”周扬立刻来了兴趣。
　　哪怕只表现出第一关的这种灵活度，也完全足够了。
　　伏羲直接调出了这个叫西红柿玩家的现实身份信息。
　　出现在周扬面前的，竟然是一个相貌平凡的女孩儿。
　　女的？
　　周扬不由得一愣。

