第1章 任务奖励，一代机甲
　　M国，福克斯监狱。
　　监室内，一个黑头发，黄皮肤的年轻人正在桌子上奋笔疾书，纸上，全是各种令人眼花缭乱的符号。
　　旁边上铺的狱友是个瘦瘦高高的黑人，探头看了一眼，一阵目眩，各种复杂的符号，表示完全看不懂。
　　“周，你这是在画符吗，你不是来自遥远而神秘的东方国度吗，我听说你们那里的人，各个都会神奇的武术，而且还能飞天遁地，是不是你画了这种符，就可以逃离监狱了。”
　　“或者隐身！”
　　黑人瞪大了眼睛，仿佛发现了什么了不得的秘密一样。
　　黑人叫格伦，他和年轻人做狱友已经有两年时间了，这两年时间，年轻人一直在写写画画，现在看来，原来是在施法，等法术完成，就可以逃离监狱。
　　年轻人叫周扬，回头瞥了一眼异想天开的黑人狱友，竟无语凝噎。
　　这智商，太感人了！
　　回到纸上，周扬写下了最后几行字。
　　当最后一个符号写完，瞬间，周扬脑海中响起一个突兀的声音。
　　“恭喜宿主，找到纳维－斯托克斯方程的通解，开启系统，系统奖励发放中。”
　　周扬手中的笔，啪嗒一声掉落在地上。
　　两年，从入狱到现在，整整两年时间，终于，周扬找到了纳维－斯托克斯方程，也就是NS方程的通解。
　　这个NS方程，也就是传说中的七大千禧难题之一，整个方程，是描述流体运动的方程式，在天气模拟，恒星运动，乃至于飞行器和车辆设计，等方方面面，有着巨大的应用。
　　科学界，一直想要解释NS方程解的光滑性，简单来说，在一堆特解之中，找到NS方程的通解。
　　这个通解的找到，可以把NS方程的应用，推到更高的层面。
　　而这个通解有多难找，看NS方程位列七大千禧难题就可见一斑。
　　七大千禧难题，是克雷数学研究所提出的七大难题，每解决一个难题，都可以获得克雷数学研究所一百万美金的奖励。
　　一百万美金，只能说是象征性的奖励，无论是谁，只要能解决七大千禧难题，在学界，你就是神，将会获得至高无上的荣誉。
　　而现在，一个在监狱中的犯人，竟然找到了NS方程的通解，解决了千禧难题，说出去，能够吓死一堆人。
　　不过周扬也不是普通人，他出身C国，父母亲都是C国的军工专家。
　　但是在周扬很小的时候，敌国间谍为了得到军工研究的机密资料，设法绑架了周扬的父母，一顿威逼利诱，周扬的父母没有吐露任何信息，最后被敌国间谍残忍杀害。
　　那个时候，周扬已经懂事，得知父母死讯真相之后，他就发誓，要接过父母的接力棒，继续搞研究，让C国成为这星球上最强大的国家。
　　在国家的照顾下，周扬早早进入少年班，而且表露出不俗的天赋，十八岁就被送到M国普林斯顿大学攻读物理学博士。
　　二十岁，物理博士毕业，同年开始攻读数学博士，在二十三岁，成功拿到了数学和物理双料博士。
　　在一家物理研究所工作了两年，积累了足够经验之后，周扬决定回国了，用自己一身所学，报效祖国。
　　但就在这时，变故突生。
　　周扬被人举报，盗取泄露研究所的珍贵实验数据，然后锒铛入狱，判刑十年，关进了监狱。
　　一颗闪耀的明星，就如流星般坠落。
　　不过天无绝人之路，在周扬被关入监狱的第一天，他竟然意外觉醒了一个系统。
　　科技全能系统。
　　而要开启系统，还有一道考验，三年之内，找到NS方程的通解。
　　这可是七大千禧难题，周扬自诩天才了得，却也不敢拍着胸脯说能够解决。
　　但是直觉告诉周扬，这个系统就是自己出狱的希望，所以两年时间，周扬全身心的扑到了NS方程通解的研究上。
　　好在系统给出了一定的研究方向。
　　虽然只是一个研究方向，但价值无双，就好像迷航中的灯塔一样，给周扬指明了方向。
　　不然的话，别说三年，就是十年，周扬也不一定能够解决这个问题。
　　功夫不负有心人，两年如疯魔一样的研究，周扬成功了。
　　“不知道系统会给出什么样的奖励。”
　　周扬暗自激动，期待着。
　　几分钟之后，周扬听到了系统声音。
　　“奖励发放，恭喜宿主，获得一代机甲的制造技术。”
　　瞬间，周扬不由屏住了呼吸。
　　机甲，制造技术！
　　真的假的？
　　周扬脑海中，好像凭空多了一些东西，凝神去查看，瞬间，数不清的信息涌入周扬脑海中。
　　没错，就是机甲的制作技术。
　　而且不是简单的给予了一张图纸，说你按着这图纸造就行了，而是有关机甲制造技术，方方面面所有的技术，乃至于机甲上一颗螺丝，一条导线的制造方法，还有技术原理都进行了详细的标注。
　　一件机甲，可谓是集科技之大成，能源系统，动力传导系统，控制系统，方方面面，可以说一颗螺丝，都包含着超越现在科技水平的制造工艺。
　　“发了！”
　　周扬兴奋的挥舞了一下拳头。
　　如果自己能够吃透这些技术，将会把C国的科技研究水平，全方位的提升到不可思议的地步。
　　一旦机甲制造成功，C国称霸蓝星，也不是不可能的事情。
　　这时，系统声音再次响起。
　　“主线任务，请宿主在五年之内，建造出第一台机甲。”
　　“任务奖励，未知！”
　　周扬皱眉，五年时间，建造出第一台机甲，可不是一件简单的事情。
　　虽然周扬已经拿到了机甲制造的全部技术。
　　但这玩意儿是划时代的科技产物，其中每一样东西，都蕴含了超越时代的科技。
　　比如高密度集成芯片，并非现在世界上主流的硅基芯片。
　　硅基芯片已经逐渐走到极限，而接下来的芯片材料，学界也有展望和研究，比如石墨烯，比如碳纳米管，比如单晶锗等。
　　可是周扬得到的机甲制造技术，一些关键系统的芯片，却是更难的仿生物细胞芯片。
　　这种材料的制备工艺，系统虽然给出了具体的制造方法，但是知道方法，你却不一定能够制造出来。
　　就像你在原始社会，告诉你沙子提纯了可以做芯片，连具体的方法都告诉你，可是你无论如何，也是制造不出来的。
　　科技水平，工艺制造水平摆在那儿，想要五年之内，制造出一台机甲，可不是一件容易的事情。

第2章 自救从一封信开始
　　不过现在摆在周扬面前的首个问题，就是出狱。
　　周扬还要蹲八年监狱，而系统只给出了五年期限，周扬总不能在监狱里制造机甲吧。
　　而想要通过正当途径出狱，也不是一件简单的事情。
　　周扬现在回想起来，他的入狱过程，就好像被设计好的一样，有人举报，然后FBI上门，直接在他家里翻出了偷盗的数据资料绝密文件，甚至于，还在他电脑上找到了和买家交流的证据。
　　甚至于周扬的银行账户中，都凭空多出了上千万美元。
　　整个过程，摆明了就是有人陷害的。
　　现在想想，恐怕跟周扬在实验中发现的关键材料有关，那个研究所，研究的是高强度柔软材料，主要应用方向，就是军用防弹衣，而周扬在实验之中，意外发现了一些关键数据，应该有重大研究价值。
　　可能就是某些人，想要霸占这项研究成果，或者说某些官员，怕这项研究成果被周扬带回C国，才特意构陷了周扬。
　　所以走正常途径，想要出国，可能性几乎为零。
　　唯一的办法，还是自己的祖国，让祖国来救自己。
　　入狱之后，周扬的朋友也曾求助过大使馆，大使馆也曾为周扬奔走，高价请律师什么的。
　　但根本没用。
　　而大使馆也不可能用什么非常手段，来拯救周扬。
　　毕竟周扬也只是一个普通人。
　　“想要让国家不惜代价的拯救自己，只有我能证明，我值得国家这么做。”
　　周扬慢慢有了思路。
　　周扬打算写一封信，向自己的祖国，证明自己的价值。
　　但是这封信，不能由自己寄出，虽然已经过去两年了，周扬不知道自己是否还在监视之下，免得信寄出去会被截留，所以安全起见，周扬望向了同室的黑蜀黍。
　　“格伦，其实你猜的没错，我的确是在画符，但是这个符太难了，我一个人恐怕完成不了，只要你帮我一个忙，我就教给你，只要你学会了，你就可以隐身，偷偷离开监狱，怎么样？”周扬道。
　　格伦激动的跳下床，叫道：“周，我就知道，你是在画符，神奇的东方仙法，好，别说帮你一个忙，就是让我帮你吹都行。”
　　周扬一阵恶寒，连忙道：“不用，你只要帮我寄一封信就行了。”
　　很快，一封信由格伦寄出，寄给了周扬的一个朋友。
　　而后，由朋友帮周扬转交，一封信漂洋过海，寄到了C国中科院下属，空气动力研究所的传达室中。
　　收信人，是研究所所长林培元。
　　这一天一早，林培元来到办公室，秘书过来汇报他一天的行程。
　　今天，都是重要的行程，无法推掉的那种。
　　最后，秘书把一些信件放在了林培元的桌子上。
　　虽然现在都是用邮箱交流了，但还是有一些人，会用寄信的方式来交流。
　　当然，一般都是某某大学发来的演讲邀请函，或者什么评奖嘉宾的邀请函之类的，没有太大重要性，所以林培元也不急着看，打开电脑，开始自己一天的工作。
　　简单在工作群里安排了一下工作，林培元亲手给自己泡上一杯清茶，才拿起桌上的信件，一封封的看过去。
　　果然，还是千篇一律的邀请函什么的。
　　“咦，M国寄来的？”
　　翻着翻着，林培元突然看到了一封从美国寄来的信件。
　　迟疑了一下，林培元打开。
　　信封并不厚，打开，就只有一张纸。
　　只看了一眼，林培元就傻眼了。
　　“NS方程的通解证明。”
　　“卧槽！”
　　瞬间，林培元嘴里的茶水就喷了出来，首个反应就是疯了。
　　“哪个神经病寄来的信，还证明了NS方程的通解，搞笑呢吧！”
　　林培元暗骂一声，这可是鼎鼎大名的NS方程，谁要是证明了通解，早就搞得人尽皆知，满世界都是铺天盖地的报道了。
　　不过当林培元下意识的扫了一眼接下来的内容之后，却是猛然愣住。
　　“咦，这是。”
　　接下来的内容，好像有魔力一样，吸引着林培元看了下去。
　　秘书推门而去，道：“所长，十点了，我们要出发了。”
　　但是说了一声，林培元却好像没有听见一样。
　　又喊了一声，林培元却不耐烦的一摆手，道：“别烦我！”
　　秘书张大了嘴巴，小心翼翼的道：“所长，这个会很重要，您不去，没法儿开啊。”
　　“那就别开了。”
　　谁料想，林培元毫不客气的说道，说完之后，又想了想，道：“对了，接下来我今天，不，还有明天，后天，所有的行程，全部给我推掉。”
　　秘书吓了一大跳，林培元的行程可不是一般的满，全部推掉，开玩笑呢吧。
　　“所长，是不是有什么事啊？”秘书看出林培元反应不对。
　　林培元却没说话，半晌，突然蹭一下站了起来。
　　“给我查一下，去W市最快的飞机要多久？”
　　“啊？”
　　秘书被林培元一惊一乍搞得都快懵了，刚说要推掉所有行程，这又要跑去W市。
　　忙摸出手机查了一下，道：“所长，今天去W市的航班已经全部订满了，最早的是明天八点的，要不我给您订高铁票吧。”
　　“高铁，不，那太慢了。”
　　林培元却是直摇头，半晌眼前一亮，道：“去，找隔壁陆航团的陈大校，让他给我安排一架直升机，现在就送我去W市。”
　　“啊？”
　　秘书差点儿以为自己幻听了。
　　安排直升机去W市，林培元到底有什么重要的事情，要如此急切的赶到W市。
　　“啊什么啊，快去，谁要是问起，就说我安排的。”林培元喝道，打发秘书离开。
　　林培元，院士，调一架直升机坐坐的权限还是有的。
　　很快，一架直九升空，带着林培元，直奔W市。
　　W市，超算中心。
　　中心主任卢广达，突然收到了一条信息，说十分钟之后，将会有一架直升机，降落在他们的停机坪，飞机上，有重要人物。
　　能做直升机过来的，显然不是一般的人物，卢广达不敢怠慢，立刻带着超算中心几位主要负责人来到顶楼的停机坪。
　　这地方，自打建成之后，停飞机的次数还不超过一巴掌之数。
　　“主任，我们要等谁啊？”有人问到。
　　卢广达摇头，他也不知道。
　　就在这时，直升机轰鸣响起，下一刻，一架迷彩涂装的直升机出现在众人视野之中，笔直的往他们飞来。
　　卢广达瞬间张大了嘴巴，大脑一片空白。
　　说好的直升机，你他喵的来一架军用直升机是什么鬼。

第3章 为了验证，在所不惜
　　不仅卢广达大脑一片空白，在场众人，无一不是大脑一片空白，满天震惊。
　　能够坐军用直升机过来的，那能是一般人。
　　军用直升机缓缓停下，霸气的机身散发着令人战栗的压力。
　　舱门打开，一个白发老人快步走了下来。
　　“林院长！”
　　看到老人相貌，卢广达又是一惊，眼前这位，可是中科院院士，国内空气动力学的大牛，身上有数不清的光环和荣誉。
　　这种大人物造访，一般都会提前通知，超算中心也会提前做好迎接预案，这样搞突然袭击，而且还是坐着军用直升机过来的，可谓是破天荒头一遭。
　　卢广达脑子里首个反应，就是发生了了不得的大事。
　　“别客套了，我就问你们，你们的超算现在有空闲算力吗？”林培元直接问道。
　　背后，军用直升机已经冲天而起。
　　如果不是狂暴的气流，众人都有一种做梦般的不真实感觉。
　　卢广达一个激灵，回过神来，忙道：“应该没有了吧。”
　　有没有算力，卢广达也不知道，这种小事他一般是不会管的，不过W市这座超算中心，拥有全国最强的超级计算机，大河之光，从建成落地以来，就一直承接着全国的科研研究运算任务。
　　算力空闲，那是根本不存在的，现在的科学研究，动不动就要跑数据，一般的计算机还跑不起来，必须要超算才行。
　　而且越复杂的研究，对算力的要求越高，普通的超算还不一定跑的出来，所以大河之光这全国独一份儿的超算，任务多的能排到几年后。
　　因此卢广达不用问下面人，就能猜到肯定没有算力。
　　林培元显然也预想到这种情况，一边跟随众人下楼，一边道：“卢主任，我有一个很重要的证明要跑，能不能停下一些不重要的任务，分配一些算力给我。”
　　“停下？”
　　卢广达瞪大了眼睛，下意识的道：“这样不太好吧。”
　　人家用你的算力，可都是花了钱的，这么多家研究所，无论是停谁的，都是得罪人啊。
　　林培元倒是一脸不在乎，道：“有什么不太好的，事有轻重缓急，我的事情更重要。”
　　说着，一行人已经来到了超算控制中心。
　　各色屏幕上，可以看出超算的运行状态，不出意外，正是满功率运转着。
　　卢广达小心翼翼的问道：“林院长，您这到底是要跑什么运算啊，还劳您亲自跑一趟。”
　　卢广达实在想不通，若是寻常的运算任务，林培元随便找个人就过来办了，甚至于，都不用专人过来，打个电话，发个邮件就行，
　　“对了。”
　　卢广达又问道：“您大概需要多少算力？”
　　林培元都开口了，身份摆在那儿，总不能不给面子。
　　停就停了，只要不是要太多算力，停个一家两家，那还说的过去。
　　“多少算力？”
　　林培元想了想，道：“先要个百分之五十吧，不够再加。”
　　卢广达瞬间张大了嘴巴，百分之五十的算力，开玩笑呢吧。
　　大河之光运算能力达到9.3京次每秒。
　　如果对京这个单位没有概念，可以换成亿，9.3京次，就是9.3亿亿次。
　　每秒钟。
　　占用百分之五十的算力，一秒钟就要使用五亿亿次运算，这个数字，简直是天文数字。
　　而在场几个领导对视一眼，眼底也满是震惊。
　　林培元要这么大的算力，到底是要干什么？
　　也没听说空气动力研究所最近有什么大项目啊。
　　“林院长，您没开玩笑吧，百分之五十的算力。”卢广达干笑道。
　　林培元皱眉，沉声道：“开玩笑，卢主任，我千里迢迢，乘坐军用直升机过来，你觉得我是跟你在开玩笑？是你在开我玩笑吧。”
　　一句话，怼的卢广达老脸红润，不敢再说了。
　　林培元轻哼一声，继续道：“知道我要计算什么吗，我是在验证NS方程的通解，你知道这代表了什么吗？”
　　此话一出，在场众人均是一惊。
　　在场众人，哪一个不是教授级别的学霸大佬，NS方程的大名那还是听说过的。
　　甚至于，还有人研究过。
　　可如今，林培元竟然说他要验证NS方程的通解，众人几乎以为自己幻听了。
　　“我没听错吧，NS方程的通解，这玩意儿已经有人解出来了吗？”
　　“没听说啊，如果真有人解出NS方程的通解，新闻报道早就铺天盖地了，还能一点儿风不漏吗？”
　　“就是，这可是NS方程，七大千禧难题之一，谁要解决了，别的不说，菲尔兹奖那算是预定了。”
　　菲尔兹奖，数学界的最高奖项，号称数学界的诺贝尔奖。
　　卢广达压抑住内心的震撼，颤声道：“林院长，您是说，要验证NS方程通解？”
　　林培元点点头，道：“难道我说的不够清楚吗？”
　　“不是。”
　　卢广达忙摇头，道：“我的意思是，这可是NS方程，难道有人证明出来了，谁，您吗？”
　　国际上没有任何新闻报道，林培元却亲自跑过来要验证NS方程通解，那唯一的解释就是这玩意儿是林培元自己证明出来的。
　　一瞬间，卢广达望向林培元的目光充满了震撼和敬意。
　　到底是院士，空气动力学的大牛啊，竟然能解决这样的难题，这可不是一般的人能够做到的。
　　不料想，林培元却是摇头，道：“不是我。”
　　“那是谁，丘与严教授吗？”卢广达一愣。
　　国内数学界最响亮的招牌，应该就是丘与严教授了。
　　林培元还是摇头，正要说话，猛然想起，自己光顾着看证明过程，却没有注意到这封信到底是谁寄来的，又是谁证明的。
　　“是这样的，我今天一早，收到了一封从M国寄来的信，是写信的人证明了NS方程，我已经看过了证明过程，直觉告诉我，证明是正确的，但是最后的通解，还需要超算来验证。”
　　林培元一边解释，一边摸出手机，给秘书发了一条语音，让他把这封M国来信好好保留着，看看寄信人是谁，一会儿告诉自己。
　　“M国寄来的。”
　　在场众人对视一眼，均是皱眉，还以为是国人证明的呢，合着还是外国人。
　　倒是卢广达，一愣，道：“不对啊林院长，这如果是M国人证明的，没有道理专门写信寄给您啊，他直接就在M国发表了，我觉得，证明的人应该还是我们的人。”
　　在场众人也是恍然大悟。
　　“对啊，如果是M国人证明的，没理由专门寄给林院长啊，所以肯定是咱们的人，极有可能是身在国外的学者，专门寄给林院长，让林院长帮忙看看的。”
　　这时，林培元一挥手，道：“行了，谁证明的先不急着探究，现在最重要的事情，是验证他的证明，卢主任，能给我一部分算力吗？”
　　卢广达回过神来，用力点点头。
　　“也别一部分算力了，我今天做个主，所有运算项目全部停下，动用所有算力，尽快验算这次的证明。”
　　之前是不知道，如今知道是NS方程，那还有什么好说的，为了尽快验证，那就是停下全部运算项目，也是在所不惜。

第4章 证明无误，人在监狱
　　林培元的秘书叫杨木，收到林培元消息的时候，他正在整理会议纪要，看清消息内容，瞬间傻眼。
　　寄信人的情况？
　　林培元看过的信，只要没有特意说要留下来，杨木一般是直接粉碎，然后扔垃圾桶的。
　　之前那一堆信，早就已经被杨木粉碎，并且丢进了垃圾桶。
　　“卧槽！”
　　杨木一声尖叫，冲出了办公室，闪电般的冲向垃圾桶。
　　不大的垃圾桶，空空如也，已经被保洁阿姨勤劳的换好了垃圾袋。
　　杨木瞬间要吐血，找到了负责院长办公室保洁的阿姨，问过之后，更加吐血，垃圾已经被丢到了垃圾集中站。
　　而等杨木来到垃圾集中站的时候，大大小小几百包，一模一样用黑色塑料袋装的垃圾堆积在一起。
　　杨木感觉自己要疯了，这么多垃圾，怎么找？
　　不过林培元都已经发话了，必须要找到寄信人的信息和内容，而林培元的指示，就是最高指示。
　　深吸一口气，忍着刺鼻的恶臭，杨木扑进了垃圾堆，开始翻找垃圾。
　　这一翻，就翻到了中午。
　　研究所的不少人，吃完午饭在院子里遛弯的时候，惊悚的发现，堂堂院长大秘书，竟然在垃圾堆里翻垃圾。
　　“我去，杨秘书你这干嘛呢。”
　　有人诧异的问道。
　　杨木身上脏兮兮的，整个人一副快要虚脱的表情，喃喃道：“找东西。”
　　那人暗道丢了什么样的东西，竟然让杨木亲自来翻垃圾桶。
　　这里是绝密的空气动力研究所，重要的研究资料，一般都是专人处理，粉碎并且焚烧，连焚烧后的灰烬都要处理掉。
　　而眼前这边丢弃的，都是普通的生活垃圾。
　　所以这人实在想不出，到底是什么样的东西，会让杨木不惜这样来寻找。
　　“那您怎么不多找几个人，一起找啊？”
　　杨木愣了愣，恍然大悟，是啊，自己傻了，一个人翻到猴年马月啊，而且干嘛要自己亲自下手找，让人来找不就行了。
　　“你，闲着没事是吧，过来，帮我一起找。”杨木手一指说话之人，直接下令道。
　　这人眼前一黑，瞬间有一种想扇自己两巴掌的冲动，让你嘴欠。
　　不过堂堂院长秘书都发话了，这人哪里敢拒绝，只能苦着脸上前，在垃圾中翻找起来。
　　“你先找着，我去叫人。”
　　杨木一转身，跑了个没影儿。
　　很快，研究所的十几个保安，还有几个办公室的后勤，全被杨木抓了壮丁，拉过来翻垃圾。
　　人多力量大，没过多久，便找到了杨木要找的垃圾。
　　倒出来，看着揉成一团的碎纸条，杨木忍不住打了个寒颤。
　　“看我干什么，拼。”
　　杨木喝道。
　　好在这封信从美国寄过来，用的信封不太一样，倒是很容易分辨。
　　没多久的功夫，杨木便把信封恢复过来，也看到了寄信人的信息。
　　一个地址，然后就没了。
　　杨木忙把地址记下，上手机搜了一下地图，有这个地址。
　　确认无误，杨木把地址的情况发给了林培元。
　　不过林培元并没有回消息。
　　此时，超算中心，林培元和卢广达等人，正紧张的等待着超算的验证结果。
　　周扬给出的NS方程证明过程，是写明的证明的过程，给出了通解，但是这个通解是真正的通解，还是普遍的特解，就需要用超算来验证。
　　相当于知道了答案，然后利用超算，一次次的套进去，去解决不同情况下的NS方程。
　　整个过程，计算内容巨多，所需的算力也是无比惊人。
　　好在卢广达停下了所有的运算项目，动用这台一秒钟接近十亿亿次每秒运算能力的超算进行验算，整体过程还是很快的。
　　“林院长，要不我在这里守着，您去休息一下？”卢广达道。
　　林培元却摇头，道：“休息？这种大事，我怎么能休息，你应该知道，解决了NS方程代表了什么，他会从根本上改变整个流体力学，还有方方面面的研究，这种情况下，我怎么能走。”
　　NS方程，可以说是纯粹的数学问题，但数学，却是众多科学的基础，解决NS方程，不仅仅是解决了一个数学难题，而是给众多科学研究，提供了有力的理论支持。
　　比如说空气动力学，战斗机如何设计，导弹如何机动变向，卫星如何升空，这些，都离不开对空气动力学，对流体的研究。
　　任何科技应用的突破，都离不开理论的突破，而理论的突破，又都是以数学开始。
　　所以解决NS方程，对于研究空气动力学的林培元而言，意义不是一般的重大。
　　这种时刻，哪怕是死，林培元也要等在这里，见证最终结果的诞生。
　　卢广达张张嘴，也没再劝说。
　　而这一等，就足足等了一天。
　　全算力支持下，超算的验证过程还是很快的。
　　伴随着程序跑完的提示，林培元蹭的一下就站了起来，急忙问道：“结果怎么样，证明了吗？”
　　研究员直接调出运算结果。
　　林培元也懂，只看了一眼，瞬间愣在原地。
　　而在场众人，也全都看傻了眼。
　　“卧槽，真的证明了！”
　　半晌，不知是谁，最先喊了一声，而且直接爆了粗口。
　　没人说他的不是，而且这一刻，在场众人全都有一种爆粗口的冲动。
　　不爆粗口，都无法宣泄此刻内心的激动。
　　NS方程，千禧难题，竟然在他们眼前被证明了。
　　这个消息若是公开，能够震动整个世界！
　　“林院长，是真的，是真的！”卢广达激动的好像是自己证明了NS方程一样。
　　林培元狠狠挥舞了一下拳头，激动流于言表。
　　好一会儿，林培元才冷静下来，道：“那接下来，最关键的就是谁，证明了NS方程。”
　　卢广达用力点点头。
　　如今用超算已经验证过，证明过程没问题，那最重要的问题就是谁证明的，从M国寄来的信，如果是外国人证明的，那他们就白欢喜一场了。
　　当然，理论推进，是整个科学界的好事，可谁不想这份能够载入历史的荣誉，属于自己国家的人。
　　“我看看。”
　　林培元摸出手机，杨木这边，应该已经调查好了寄信人的情况。
　　手机上有很多信息，林培元点开，看了几眼，瞬间愣住。
　　“人在监狱，怎么会！”
　　林培元瞬间呆滞。

第5章 一封信不够
　　作为领导的秘书，多长一个心眼儿永远是没错的。
　　拼好信封，杨木直接翻墙，在网上搜了一下这个地址，同时设法找到了宅电，还亲自打过去了，但是没打通。
　　到了这里，基本的情况已经是摸清了，按理说可以给林培元回个消息就算是完事儿了。
　　但仔细品了一下林培元发来的这条消息，杨木又有些坐不住了。
　　消息中说了，林培元要寄信人的全部信息，很显然，自己搜集来的信息并不全面。
　　而且透过事情表象看本质，就因为这一封信，堂堂空气动力研究所的大所长，国家的院士，学界大佬，亲自不惜调用军用直升机，也要迅速赶往W市。
　　这一切，只是因为这一封信。
　　那这封信的内容，或者说寄信人，就显得无比重要了。
　　所以这么简单的调查，肯定会让林培元不满意。
　　因此杨木考虑再三，直接给M国大使馆挂了个电话，通过他们，让他们帮自己亲自拜访一下寄信人的家，询问一下这封信的情况。
　　为此，杨木还借用了一个在外交部工作的同学的关系，欠下一份人情。
　　几个小时后，杨木收到了大使馆的回电，得知了这封信的始末。
　　寄信人叫常斌，是一个在M国工作的博士生。
　　然后关键的来了，据常斌说，这封信也不是他寄的，而是他一位朋友，让其帮忙寄出的。
　　而这个朋友，叫做周扬，如今正在监狱里坐牢。
　　大使馆好人做到底，捎带着连周扬的情况也帮着调查了，杨木一一记下，心中对于周扬这个人，逐渐有了一个初步的印象。
　　父母是军工专家，被间谍暗杀，受到国家照顾，年纪轻轻便显露出惊人的科研天赋，送往国外留学深造，年纪轻轻，便拿到了双博士学位，可谓是前途光明一片。
　　但就在这时，因为盗窃实验室研究数据牟利而锒铛入狱，整个人生轨迹，可谓是坐过山车一般大起大落。
　　不过有关寄信人的情况，算是全部摸清了，杨木先把搜集来的情况，统统汇报给了杨培元，然后就翻墙上网，准备搜一下有关周扬的案子，免得林培元详细问起来，自己抓瞎。
　　这一艘，杨木还真发觉了一些异常，整个案子，异乎寻常的顺利，证据无比确凿。
　　可杨木却觉得有问题，主要是他直观上觉得，周扬不是一个会盗取实验数据进行牟利的人，就因为他的父母，也是因为实验数据而被人暗杀。
　　“这案子，有问题啊，感觉好像被人栽赃陷害了一样。”杨木喃喃自语，看了半天，正准备起身给自己泡杯咖啡，电话突然响了。
　　一看电话，杨木瞬间精神了，林培元打过来的。
　　“所长。”
　　林培元语气很严肃，道：“你搜集来的信息我已经看了，这件事你干的不错，信息搜集的很全面。”
　　一句话，让杨木心中暗爽，翻垃圾桶受的苦算是没白费。
　　“应该的。”杨木连忙道。
　　林培元继续道：“这个周扬，很重要，你现在就订机票，第一时间给我赶到M国，想办法见到这个周扬，问他有什么要求，然后第一时间联系我，明白了吗？”
　　杨木瞬间傻眼，现在就订机票飞M国，如此急切，这个周扬，到底是什么情况，为何一封信，就引起林培元如此重视。
　　“怎么，有问题吗？”听杨木不说话，林培元追问了一句。
　　杨木一个激灵回过神来，忙道：“没问题，所长您放心，我这就订机票。”
　　挂断电话，杨木还是满脸的不可思议，直觉告诉他，那封信，或者说这个周扬，有大问题。
　　但具体是有什么问题，杨木不得而知，林培元不说，他是万万不敢多问的。
　　“我倒要看看，这个周扬是个什么人。”杨木暗道。
　　福克斯监狱。
　　周扬正躺在床上休息。
　　这两天，周扬没有再写写画画，他脑子里的东西，任何一点儿东西写出来，画出来，都会引发大麻烦，所以周扬就在脑海中回忆，幸好这些系统给予的内容，就好像烙印在脑海中一样，无比清晰。
　　这两天时间，周扬已经初步摸清了整个机甲的动力系统。
　　当然，这个摸清，是看懂了的意思。
　　整个动力系统，关键是在电池技术，革命性的以碳纳米管为导电剂进行生产的电池，拥有更高的能量密度。
　　这可不是一般的技术。
　　不夸张的说，电池技术的突破，将会是改变世界，天翻地覆的变化，直接打破现有的石油能源结构。
　　这时，监室门突然打开，一个狱警走了过来。
　　“周，你有访客。”狱警道。
　　周扬瞬间睁开了眼睛。
　　来了！
　　自己那封信起作用了。
　　跟着狱警，周扬来到了探监室。
　　一个戴着眼镜，文质彬彬的年轻人，还有一个西装笔挺的中年人。
　　“你好你好，我叫杨木，国内来的，这位叫黄祥，是本地有名的律师。”
　　西装笔挺的年轻人也向周扬打招呼。
　　周扬皱眉，坐下。
　　杨木坐下，道：“周先生，我再自我介绍一下，我是空气动力研究所所长，林培元所长的秘书，您寄给林所长的信，林所长已经看过了，并亲自指示我，来M国和你见面，询问您寄这封信的意思。”
　　顿了一下，杨木继续道：“对了，还有您的案子，我搜集了一下资料，感觉有些问题，或许您可能是被冤枉的，所以我特意找来了黄律师，黄律师是本地特别有名的一位律师，有自己的私人律所，和咱们大使馆也是有良好的合作关系，或许能够帮到您。”
　　“这样吧，要不让黄律师跟您说说。”
　　杨木望向旁边的黄祥。
　　黄祥点点头，从公文包取出一些文件，摊平在桌子上，道：“周先生，您这个案子，我仔细研究过了，虽然证据链方面很完备，但实际上，有一些取证程序，我觉得可能有问题，只要给我时间，应该就能证明取证程序有问题，一旦取证程序有问题，那证据就会被作废，所以对于您这个案子，我还是很有信心的。”
　　黄祥滔滔不绝的说着。
　　而周扬，心下却有些愤怒。
　　就这？
　　请律师，帮自己诉讼出狱，开玩笑，要是律师有用的话，周扬早出去了，他在M国工作两年，拿的可是高薪，不差钱，什么级别的律师请不到。
　　关键是这家研究所的背后有人，正常的法律途径，根本解决不了。
　　“看来，我这一封信的能量还不够。”
　　周扬刷的一下起身，把杨木二人吓了一大跳。
　　周扬道：“明天，还是这个时间，我给你一些东西，你帮我带回去，给你们林所长。”
　　说完，周扬直接转身离去。
　　既然NS方程的价值不够，那就给你们一些能让世界为之疯狂的东西。

第6章 电池模型
　　走出监狱，杨木满脸疑惑。
　　“他这是什么意思？”杨木喃喃道。
　　从杨木调查的情况来看，周扬特意给林培元寄了一封信，目的嘛，十有八九就是为了吸引林培元的注意，而事实证明，周扬做到了，林培元极为重视，还派自己亲自跑来M国，和周扬见面。
　　杨木推测周扬的目的，可能就是想出狱，那自己都已经把律师找来了，周扬为何连交谈都不愿意呢。
　　黄祥耸耸肩，道：“那谁知道呢，不过杨先生，这个案子我研究过了，想要翻案，很难很难，所以这个律师费，不会低。”
　　杨木好似没有听见一般，自语道：“算了，明天再来一趟，我倒要看看，这家伙葫芦里卖的什么药。”
　　第二天，杨木如约而至。
　　会客室内，周扬现身，拿着一封信，先递给了狱警。
　　狱警打开，薄薄的两张纸，上面写了一些在他看来宛若天书一样的符号。
　　把纸塞回信奉，狱警向周扬点点头，示意没有问题，可以送出去。
　　周扬这才把信奉放在杨木面前，道：“这封信，麻烦你帮我转交给林院长。”
　　说完，周扬转身就离开了会客室。
　　杨木睁大了眼睛，满脑子就一个念头，就这，又一封信？
　　这一刻，杨木实在搞不懂，周扬到底是要搞什么鬼了。
　　不过周扬人都已经离开了，杨木咬咬牙，也打开信封，拿出这薄薄的两张纸查看起来。
　　杨木能给林培元当秘书，靠的可不是什么关系，他也是正儿八经的名牌大学毕业，曾今的学霸，这张纸上的符号，他能看懂一些，是一些化学方程式。
　　剩下的就是一些数学符号，很高深的那种，一般的博士生都不一定涉及的那种。
　　“这好像是一个数学模型。”
　　杨木喃喃自语，头疼的挠了挠头，想了想，还是收起信封，走出了监狱。
　　走出监狱，杨木直接给林培元打去了电话。
　　“小杨啊，怎么样，见到人了吗？”林培元迅速问道。
　　杨木道：“院长，人我见到了，可是他什么都没跟我说。”说着，把这两次见面的情况说了一下。
　　电话那头林培元一愣，急忙道：“你是说，他又交给你了一封信，信的内容，可能是一个数学模型？”
　　“对，不好意思院长，我不太看得懂，推测可能是个数学模型，要不这样，我拍张照，给您发过去，您看看。”杨木道。
　　林培元道：“行，你拍照发给我看看。”
　　杨木也不迟疑，迅速用手机拍了两张照片，用微信，给林培元发了过去。
　　W市。
　　验证了NS方程，林培元还没离开W市，他有一种强烈的直觉，周扬这边可能还有货，一个锒铛入狱的高材生，偷偷证明了NS方程，而后发给了自己，这是要偷偷惊艳全世界的节奏啊，说不定周扬还藏着什么更不可思议的研究成果。
　　所以林培元干脆就留在超算中心，一旦周扬真再拿出什么研究成果，立马可以进行验证。
　　如今一听周扬果然又给了一封信，林培元如何能不激动。
　　作为第一个证明NS方程的人，在NS方程上的研究，周扬说不定已经有了很多成果。
　　两张图片发了过来。
　　林培元打开，仔细的查看起来。
　　只看了一眼，林培元就赫然愣住，这哪里是什么数学模型，更不是什么NS方程的研究成果，而是一种电池的数据模型。
　　根据纸上内容的描述，这是一种用碳纳米管为导电剂的高性能电池模型，整个模型，详细的阐述了制备原理，材料比例，数据的论证过程。
　　如果一切数据没问题的话，那这种电池的性能，将会是现在社会电池的一百倍还不止。
　　林培元震惊了，大脑一片空白。
　　这个世界，每一次的科技革命，都离不开能源。
　　能源，是工业的根本。
　　从工业革命时代的蒸汽能源，到后来的石化能源，再到现在的电能，风能太阳能，乃至于核能。
　　人类的科技核心，根本就是对能源的利用。
　　现代社会就是建立在能源上。
　　每一次能源的突破，都会改变整个世界的格局，如蒸汽时代崛起的Y国，石油时代崛起的M国。
　　而所有科学家都在预测，下一次的能源革命，将会是电能。
　　但是能源的突破太难了，电池的发展，制约了科技的突破。
　　君不见，哪怕是核动力航母，还是在用热能烧开水的方式利用能源。
　　所以能源的突破，才是根本的突破。
　　试想，充一次电，可以跑几千公里的汽车，充一次电，可以用几个月的手机，对电能应用的突破，将会全方位的改变人类世界。
　　而现在，一种全新的电池，就在林培元面前，他如何能不激动。
　　狠狠倒抽一口凉气，林培元拿着手机的手都在颤抖，他太清楚电池技术突破，代表了什么。
　　甚至可以打破M国在石油上的霸权地位，推翻现有世界的经济体系。
　　眼前这个设计，很详备，理论依据，验证，甚至于数据都有，不夸张的说，拿着这两张纸，就可以直接生产出这种电池来。
　　“不是真的吧。”
　　林培元揉了揉眼睛，脑子里迅速的心算起来。
　　半晌，林培元停下，以他初步的估算，没有错的。
　　理论完美，就差一个实物来验证了。
　　“这个周扬不是在坐监狱吗，他是怎么研究出来这种东西的。”林培元浑身都在颤抖。
　　电池技术的突破，全世界有多少人科学家在研究，不夸张的说，组织一个两百人的科研队伍，砸个几千亿进去，也不一定研究出什么成果来。
　　而周扬，一个人，在监狱里，竟然研究出来了，这简直是匪夷所思。
　　好一会儿，林培元才冷静下来，开始思考这份东西的价值。
　　真假，还要验证。
　　但现在的关键并不是验证，而是如何保证这份东西的安全性。
　　这份东西，可以关乎国家的崛起，所以决不能让任何敌对国家得到。
　　而现在，拿着东西的杨木，就在M国。
　　一瞬间，林培元想到了很多东西。
　　正在开车赶回酒店的杨木，接通了林培元的电话。
　　“院长，东西看过了吗？”杨木问道。
　　林培元声音却无比严肃，沉声道：“杨木，接下来你要做两件事，第一件，开车前往大使馆，等候下一步的指示，第二，在我挂断电话之后，立刻砸掉你的手机，彻底破坏，不能留下任何数据的那种，明白了吗？”
　　正在开车的杨木一个急刹车，瞬间傻眼。
　　什么情况？
　　周扬那封信里面到底是什么内容，林培元看过之后，怎么反应这么大。

第7章 我摊上大事儿了
　　不理解，疑惑，甚至于惊恐！
　　杨木感觉，自己摊上大事儿了。
　　“明白了吗？”林培元厉声道。
　　杨木一个激灵回过神来，立刻道：“我明白了院长。”
　　林培元嗯了一声，挂断了电话。
　　杨木深吸一口气，看着放在副驾驶座位上的信封，不由得打了个激灵。
　　再看着手中刚买没多久的手机，杨木有些欲哭无泪，但还是下了车，一咬牙，狠狠把手机摔在了地上。
　　怕破坏的不够彻底，杨木又上车，开车把自己的手机来回碾了两遍。
　　一部手机，变成了碎片。
　　杨木又把碎片全部收拾起来，并确定没有留下任何残片。
　　空气动力研究所本来就是保密单位，基本的保密原则杨木还是熟悉的，这一刻，他已经回过味儿来了，自己这是接触到机密信息了！
　　而W市，挂断电话的林培元，立刻起身，找到了卢广达。
　　“卢主任，我要用一下你们的安全电话。”
　　卢广达瞬间张大了嘴巴，什么情况，安全电话，这么夸张的吗？
　　关键是，我们这里没有啊！
　　卢广达哭笑不得的道：“林院长，要不您发个邮件。”
　　林培元无语的瞥了一眼卢广达，那眼光，充满了鄙视，好似在说，堂堂超算中心，连个内线电话都没有，档次太低。
　　卢广达更加羞愤了。
　　林培元想了想，道：“这样，你找个人，开车，送我去最近的军区，我记得你们W市就有一个军区吧，他们肯定有安全电话。”
　　卢广达瞠目结舌的看着林培元，非常想问林培元到底要给谁打电话，竟然如此兴师动众，发个邮件，或者来条微信他不香吗？
　　但想想卢广达还是作罢，不该问的事情就不要问，问了也尴尬。
　　半个小时候，林培元已经来到了军区，亮明身份，找到军区负责人，被领到了一台红色电话前。
　　“林院长您请。”
　　带林培元过来的上校表情严肃的退出了房间。
　　林培元也不多说，拿起红色电话，拨通了一个号码。
　　而此时，身处M国的杨木，正忐忑的在大使馆等待着，他把自己关在房间里，紧紧抱着周扬给的信封，什么也不敢做。
　　不吃不喝，连瞌睡都不敢打，外面但凡有个脚步声，杨木都会紧张的要跳起来。
　　终于，在两个小时之后，一个身穿黑西装，表情冷酷的中年人敲响了房门。
　　“这是我的证件。”
　　中年人直接亮出了自己的证件，叫什么，干什么的，紧张状态下的杨木根本就没看清，唯一看清了钢印国徽。
　　“杨木同志，我奉上级命令，前来接手一份机密资料。”中年人面无表情的说道。
　　杨木回过神来，忙把周扬给的信封交了出来。
　　“好的，那接下来就由我们接手了。”
　　中年人说完，转身离开了房间。
　　而杨木，猛然想起，中年人证件上写的是什么部门了。
　　特情六局！
　　那个只存在于传说中的特情六局。
　　杨木的大学同学就有进入特情部门的，杨木也特意询问过他，这家伙虽然嘴很严，但还是证实了一些内容，比如传说中，最为神秘，负责国外特情工作，类似于CIA存在的特情六局。
　　“靠，这回真摊上大事儿了！”
　　杨木暗道一声，又自语道：“这个周扬，到底是什么人，怎么一封信，就引来这么大的反应。”
　　S市，企鹅总部。
　　繁华的总部大楼，突然迎来了一位不速之客。
　　这是一个衣着普通的中年人，夹着个公文包，相貌也极为普通，像极了一个普普通通的上班族。
　　来到前台，中年人直接道：“你好，我要见你们数据中心的负责人。”
　　前台愣了愣，反问道：“先生怎么称呼，您有预约吗？”
　　“预约？没有，不过这个可以预约吗？”
　　中年人直接从怀里摸出一本证件，递了过去。
　　漂亮的前台美女接过，正面的烫金国徽，让她有那么一瞬间的失神，打开，看清证件的内容，更是瞬间傻眼，连说话都哆嗦了起来，道：“好的，我这就给您联系，您稍等。”
　　几分钟之后，中年人就见到了企鹅的数据中心负责人。
　　而且不光是数据中心负责人，集团的一位副总，也一同赶到。
　　警察上门，虽然少，但还算正常，但是特情部门上门，却是破天荒头一遭。
　　有那么一瞬间，这位数据中心负责人都怀疑国家要对企鹅出手了。
　　“您好您好，我叫王辉，是数据中心的负责人，这位是我们韩宇新副总。”
　　中年人点点头，又笑盈盈的摸出证件，让两人确认。
　　两人一一看过，紧张的递了回来。
　　应该不会是假的，也没人敢伪造特情部门的人。
　　中年人还是笑盈盈的道：“是这样的，我们需要进入你们的数据库，删除一部分数据，希望你们可以给我开放权限，由我来操作。”
　　“对了，不止是国内的数据，还有你们在国际上的数据库，也要给我权限，删除一些数据。”
　　王辉眨了眨眼，几乎以为自己听错了。
　　而韩宇新瞬间炸窝，忙摇头道：“这怎么可以，这是我们公司自己的数据库，涉嫌我们公司的商业机密，怎么可以给你们开放权限，让你们随意删除数据。”
　　王辉也连忙点头。
　　进入数据库，随意删除数据，这可不是一件小事。
　　中年人还是笑盈盈的，淡淡道：“这位韩副总是吧，首先你要明白一件事，我今天过来，不是和你们商量行不行，而是来通知你们，所以有任何的疑问，不理解，统统给我压回去，现在，给我开放权限，让我做事，耽误一秒钟，导致了什么严重后果，那个责任，你们承担不起！”
　　虽然中年人是笑盈盈的，但如磐石一般的目光，却让韩宇新狠狠打了个激灵，一张脸憋得通红，嚷道：“我现在怀疑你的身份是不是真的，不行，我要打个电话。”
　　“请便。”
　　中年人目光都没一丝波动，望向王辉，道：“现在，带我去控制中心，给我开放权限。”
　　王辉瞬间傻眼！
　　韩宇新也尖叫道：“王辉，我看你敢。”
　　就在这时，电话接通，韩宇新一喜，急忙道：“马总，公司出了大事，有个人过来，什么，您已经知道了！”
　　下一刻，电话里传来一连串的痛骂声。
　　韩宇新脸色一阵红一阵白的，等挂断电话，已经是冷汗直冒。
　　中年人，依旧还是笑盈盈的，望向王辉，道：“现在可以了吗？”
　　王辉一个哆嗦，忙点头，带着中年人往控制中心而去。

第8章 不能失败的任务
　　林培元一通电话，已经惊动了高层，而高层也第一时间作出了决断。
　　现在要做三件事。
　　第一件，确保资料的安全性，特情通过机密渠道，护送杨木手中的信封回国，同时，删除微信上的记录，抹除一些有关这封信的数据资料。
　　第二件，利用手中的资料，在研究所迅速进行工艺验证，这一部分，交给了中科院下属的能源研究所负责，由国内电池研究的大牛，院士陈天凯领导一个研究小组，进行生产论证。
　　同时，也是最后一件事，就是想办法，把周扬搞出来，带回国。
　　技术再好，也没有研究出技术的人好。
　　更别说，这个人，还证明了NS方程，那也是一项不可思议的成就。
　　这件事，交给了特情六局。
　　B市，郊区的一栋普通办公楼，没人会想到，这里就是特情六局的总部。
　　局长韩海宁正伏案研究有关周扬的一切资料。
　　资料不少，详细到周扬上小学数学考试考了多少分都有。
　　看完，敲门声响起。
　　“进来。”
　　房门打开，一个苗条的身影走了进来。
　　一步裙，白衬衫，衣着干净利落，齐耳短发，五官精致。
　　这是一个美人，比很多大明星都要漂亮，气质冷艳，宛若一座人形冰山。
　　“局长。”
　　韩海宁抬头，笑着道：“若云来啦，坐。”
　　等女人坐下，韩海宁才打量着女人。
　　眼前这个女人，虽然是个女人，但却是特情六局最出色的特情，完成过一次次不可能完成的任务。
　　“陈若云同志，我这里有一个任务要交给你。”
　　韩海宁把面前的资料推给陈若云，道：“你的目标，是把这个周扬，安全护送回国。”
　　陈若云快速的翻看着周扬的资料，微微点头。
　　韩海宁继续道：“两个事，第一，目标的安全高于一切，如果有人向他开枪，那你也要第一时间给我上去，用身体把子弹给我堵住，总之，我要目标活着，死了，不，目标不能死，没有任何失败这一说，你只能成功，也必须要成功，明白了吗？”
　　陈若云呼吸不由得一滞，目光落在资料最上方，一张周扬戴着博士帽的正面照。
　　根据资料看，周扬就是一个很普通的学者，在国外留学，除此之外，陈若云实在看不出来，周扬有什么特殊之处。
　　可是陈若云没有想到，韩海宁竟然会提出这样的要求。
　　目标绝对安全，不能死，没有失败，也不许失败。
　　这种要求，陈若云还从未接受过。
　　“明白了局长。”陈若云用力点点头。
　　韩海宁接着道：“目标现在被关押在M国的监狱里，我不管你用什么方法，正当的，不正当的，下三滥的，哪怕你把监狱给我炸平了，我也不管，我只要一个结果，把人安安全全的救出来，再带回国。”
　　“至于你需要的资源，任何资源，随你调动，造成的任何影响和后果，没事儿，我帮你兜着，我兜不住，国家帮你兜着，明白了吗？”
　　陈若云再次屏住了呼吸，调动任何资料，不计任何后果和影响，这种任务，他还从没有接触过。
　　特情，行走于黑暗之中，尤其是他们特情六局，主要在国外活动，出了事，国家都不会承认他们的存在，所以他们的行动一向是谨小慎微，怕闹出大事来。
　　可现在，韩海宁的意思却是，随便闹，闹多大的事都不怕，只要把任务完成就行。
　　所以这一瞬间，陈若云已经明白自己执行的任务，或者说周扬的安全，有多么重要了。
　　“局长，我明白了，保证完成任务。”
　　陈若云起身，用力说道。
　　韩海宁点点头，道：“好，那你安排一下，尽快出发吧，我给你一个电话，任何资源，都可以找他协调。”
　　“我说的是任何资源，明白了吗？”最后韩海宁又加了一句。
　　陈若云心头一凛，用力点了点头。
　　一个小时后，陈若云已经登上了前往M国的飞机。
　　第二天，陈若云抵达M国。
　　“陈科长。”
　　之前在大使馆，接手信封的中年人开车在机场接上了陈若云。
　　“贺冰是吧，你好。”
　　陈若云打了个招呼，报了一个地址，道：“去这里。”
　　贺冰也不问，立刻开车。
　　当天傍晚时分，汽车抵达目的地，是很普通的一个居民社区。
　　汽车在一栋二层民房前停下，房屋的灯光亮着，透过窗户，隐隐可以看到有人影在走动。
　　带着墨镜的陈若云下车，敲开了房门。
　　开门的是一个红鼻子的中年白人，看到门外站着的陈若云，愣了一下，他完全不认识陈若云。
　　“梅森先生是吧，我叫陈芸，方便的话，我们可以在院子里聊聊吗？”陈若云笑着道。
　　中年白人没想到陈若云直接叫出了他的名字，迟疑了一下，点点头，关上门跟着陈若云来到院子里。
　　两人站定，左右无人。
　　陈若云笑着道：“梅森先生，您在福克斯监狱工作，是狱警长，年薪5.4万美元，您的妻子，在超市工作，年薪4.3万美元，而您有三个孩子，大女儿在外州上大学，一年学费2.3万美元，而您还有房贷，车贷，根据我们的调查，您应该欠了不少信用卡吧。“
　　梅森瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着陈若云，眼前这个女人，竟然对他家里的情况如数家珍。
　　“你到底是什么人？”梅森警惕而愤怒的问道。
　　陈若云又道：“对了，您好像还有一笔欠款，大概是八万美元，所以在我看来，您的财政情况，已经亮起了红灯。”
　　不等梅森说话，陈若云继续道：“所以我有一个提议，可以让您赚几百万，甚至更多钱，不知道您意下如何。”
　　正要暴走的梅森，听到几百万美元，瞬间愣住。
　　陈若云表情不变，继续道：“在你的监狱里，关押着一名犯人，我想要这个人出来，具体如何做，由你来安排，以你的身份，应该可以办到吧，事成之后，我可以给你三百万美金，并且安排你和你的家人出国，去一个和你们M国没有引渡条约的国家如何。”
　　梅森张大了嘴巴，呆呆的看着陈若云半晌，呼吸已经变得无比沉重。
　　“做不到，太难了，监狱又不是只有我一个人。”梅森摇头。
　　陈若云淡淡道：“那就五百万。”
　　梅森眼睛猛地一缩，半晌，还是摇头。
　　“一千万怎么样。”陈若云笑了。
　　梅森眼睛已经红了，咬咬牙道：“我一个人可能做不到，所以。”
　　“那就三千万吧，要买通谁，你自己决定，只要你点头，我可以立刻转给你一千万美金，剩下两千万，等我的人出来，立刻到账。”
　　梅森张大了嘴巴，不说话了。

第9章 我已经付过钱了
　　当收到转账信息，看到自己账户中那一连串的零之后，梅森的眼睛瞬间红了。
　　“您放心，我一定按照您的要求，把人给救出来。”梅森急忙道。
　　还有什么，比这银行账户中的钱更真。
　　整整三千万，为了完成目标，梅森可能还要买通几个干夜班的家伙，一个人给个一百万美金估计也就差不多了，梅森觉得，到最后，自己能够拿到两千五百万。
　　这么多钱，离开M国，跑去一个全新的国家逍遥自在，有什么不好的。
　　“那我等你的好消息。”陈若云留下一个手机号码，潇洒离去。
　　韩海宁已经说了，只要能把人救出来，任何方法都可以，贿赂狱警，在陈若云看来就是最直接且简单的方法。
　　三千万美金，对于整个任务而言，根本不算什么。
　　梅森千恩万谢的把陈若云送走，陈若云上车，又报了一个地址，道：“去这里。”
　　贺冰也不多问，安静的好像一个工具人，开车来到了目的地。
　　这里是城郊，到处都是形形色色的厂房，街道也是脏乱差，在墙壁上，还有各种五颜六色的涂鸦。
　　贺冰警惕了几分，若是他没记错的话，这里应该是本地帮派的地盘。
　　最终，汽车来到一个废弃的厂区。
　　陈若云看了一眼时间，神色如常的下车，来到铁门前，冲铁门上方的摄像头挥舞了一下手臂。
　　过了一会儿，铁门打开，从门口走出两个人高马大的魁梧大汉。
　　一个走向陈若云，一个走向贺冰。
　　“举手。”其中一个大汉用俄语对陈若云说道。
　　陈若云顺从的举手。
　　而陈若云却冷冷道：“我不喜欢别人碰我，如果你还想要手的话。”
　　大汉皱眉，正要发作，屋内突然传来一个声音：“让他们进来吧。”
　　陈若云径直进入了厂房。
　　厂房破破烂烂的，但内有乾坤，是一个汽车修理厂的模样，宽敞的厂房里，摆放着各种豪华超跑。
　　贺冰目光警惕的扫过整个厂房，心中已经有了数，明面上看到的，一共有十三个人。
　　问题不大！
　　贺冰稍稍安心，就算不用陈若云出手，他也可以解决掉这些人。
　　而且贺冰若是没记错的话，陈若云也是个高手，顶级的那种。
　　彼格罗夫，是一个外表猥琐的中年男人，看到陈若云的时候，主要靠了过来，笑呵呵的想要和陈若云拥抱。
　　陈若云不露痕迹的躲开，操着一口流利的俄语道：“彼格罗夫先生，我要的东西呢。”
　　彼格罗夫挥了挥手，几个人从里面抬出几个巨大的军火箱来。
　　当着陈若云面打开，保护泡沫中，是一件件武器，还有战术挂件，投掷武器，乃至于近战匕首，都是一样不缺。
　　贺冰迅速的扫了一眼，眼前这几个箱子里的装备，足以装备一支五人战术小队。
　　恍然间贺冰已经明白了很多东西。
　　“钱呢？”彼格罗夫问道。
　　陈若云晃了一下手机，道：“账号。”
　　彼格罗夫迅速的报出了账号，陈若云也不废话，直接开始转账。
　　“一百万美金已经到账了，彼格罗夫先生可以看一下。”陈若云道。
　　彼格罗夫摸出手机看了一下，微笑着点点头。
　　不过下一刻，彼格罗夫突然扣上了军火箱，道：“我想问一下，你买这么多高精度的军火要做什么？“
　　陈若云表情不变，道：“一个卖刀的商人，难道还要问顾客买刀是拿回家砍骨头还是出去抢劫杀人吗？”
　　“如果我非要问呢。”
　　彼格罗夫冷笑着问道。
　　话音一落，原本嘈杂的修理厂瞬间变得一片死寂，那些正在工作的修理工也全部停下手里的工作，望了过来。
　　空气都仿佛凝滞。
　　贺冰身体瞬间绷紧，仿佛一头择人而噬的猛兽，做好了准备，一旦陈若云下令，就会立刻扑出。
　　陈若云笑道：“那是不是说，我今天若是不说我买这些武器做什么用，是不是还拿不走这些武器了。”
　　彼格罗夫点点头，道：“没错。”
　　修理工拿着手中工具，围了上来。
　　“好。”
　　陈若云笑容依旧，向贺冰点点头，转身向外走去。
　　彼格罗夫的众多手下也没阻拦。
　　贺冰眼底杀气浮动，有些不甘心，低声道：“陈科长，交给我。”
　　别看对方人多，可贺冰根本不惧，这种街头混混，如何能和他们这种用最苛刻手段训练出来的杀人机器相提并论。
　　只要贺冰愿意，一分钟，最多一分钟，他就有把握杀死在场所有人。
　　陈若云什么也没说，径直来到工厂外，上车。
　　贺冰无奈上车，他是特情，一切行动听指挥，陈若云不下达命令，他根本不能出手。
　　不过就在这时，一辆SUV突然开过来，停在了两人汽车的旁边。
　　贺冰瞬间警惕起来，难道彼格罗夫不仅要黑吃黑，还要杀他们不成。
　　但这时，SUV车窗摇下，却露出了一张方方正正的东方面孔。
　　陈若云也摇下车窗。
　　“陈若云同志，接上级命令，蛟龙小分队队长胡正平，带小队成员四人向您报道，请指示。”男人用一种如石头般坚硬的声音说道。
　　贺冰一惊，自己人！
　　陈若云微微点头，指了指身后的工厂，道：“你们需要的武器就在里面，接下来的时间，你们以这座工厂为据点，等待我的命令。”
　　“对了，武器我已经付过钱了，如果对方不给，你们自己看着办。”
　　说完，陈若云关闭了车窗。
　　“开车。”
　　贺冰一愣，旋即笑了。
　　陈若云比自己还要狠，竟然直接派了一只特种小分队过来，而且不仅要把武器拿回来，连人家的据点都要直接给占了。
　　胡正平停车，回头看了一眼车内。
　　车内，略显局促的坐着四个大汉，每一个都是身材魁梧，肤色黝黑，尤其是其中一个，目视足有一米九，壮的好像一头牛。
　　“三十秒，解决战斗。”
　　胡正平淡淡道。
　　“好嘞，队长。”
　　四人对视一眼，嘿嘿笑了出来。
　　虽然不知道厂房内的情况，但哪怕是刀山火海，他们也不惧，他们可是最精锐的两栖特种作战队成员，这世界上最顶尖的特种部队！

第10章 我们来拿武器
　　厂房内。
　　“老大，这回我们赚大了，一百万美金，白赚了。”一个手下兴奋的说道。
　　彼格罗夫也很兴奋，之前他让陈若云说出买武器的用处，完全就是扯淡，就像陈若云说的，卖刀的，哪管你买刀是切菜还是砍人。
　　那么说，彼格罗夫就是想黑吃黑，威胁一下陈若云，没想到这么顺利。
　　“这些C国人，一个个都是软蛋，我就是随便吓唬了他们一下，他们就放弃了，哈哈，一群蠢货，下回再有这样的生意，我们还可以做，明白了吗？”
　　众多手下一通大笑。
　　与此同时，胡正平四个队员也开始行动。
　　三米多的铁门，对他们而言完全就是摆设，标准的双人合作翻越高墙动作，轻松的跳过了铁门。
　　铁门之后，有一个大汉正躺在躺椅上看手机，看到从天而降的四人，瞬间傻眼。
　　“什么人！”
　　大汉刚叫了一声，还没起身，就被最魁梧的队员一脚踹在了胸口上。
　　嘭的一声沉闷巨响，这大汉如炮弹一般，飞出七八米，脖子一歪，直接晕死过去。
　　“铁牛，你小子下手轻点儿，弄死人，麻烦。”旁边一个队员提醒道。
　　铁牛挠了挠头，道：“我都已经很轻了，是他太弱了。”
　　其他三个队员看了一眼那倒地的大汉，一米八几，壮的也跟牛一样的毛子大汉，哪里弱了。
　　四人来到大门前。
　　铁牛二话不说，上去就是一脚。
　　嘭，好似平地丢了个炸弹，厚重的铁栅栏门竟然被铁牛一脚踹飞，连带着后面的木门，一道飞出好几米远。
　　四人昂首挺胸，走进了厂房。
　　厂房内，正得意大笑的众人，全都齐刷刷的转过头，目瞪口呆的看着四人。
　　“你们是什么人？”
　　彼格罗夫回过神来，愤怒的喊道。
　　铁牛哈哈一笑，嚷道：“我们是来拿武器的。”
　　“笨蛋，他们听不懂你说什么，少废话，动手。”
　　四个人如狼入羊群，直接开打。
　　短短十几秒钟，厂房内所有人已经全部倒下。
　　“太弱了！”铁牛抓起一个大汉，随手丢进了一堆轮胎中。
　　“行了，我去给队长开门。”
　　很快，胡正平走了进来。
　　无视满地倒着的人，胡正平径直来到几个武器箱面前，拿起一把M4，拉了拉枪栓，瞄准了一下，满意的点点头，道：“检查武器。”
　　“是！”
　　四个队员迅速上前，开始装配武器。
　　先穿上防弹衣，然后战术马甲，再加上防弹头盔，夜视仪，接下来开始按照各自喜好组装武器，挂载不同的战术套件。
　　整个过程，一言不发，只有武器碰撞的声音。
　　还没晕过去的彼格罗夫抬着头，惊恐的看着五人，嚷道：“你们是什么人，你们知道我是谁吗？”
　　五人理都不理。
　　彼格罗夫骂了一通，也不骂了，五人熟练的操作，身上那股子独特到极点的气质，已经让他明白了什么。
　　“天呐，你们是军人，C国军人！”
　　彼格罗夫瞪大了眼睛，眼前这五人，绝对是军人，而且还不是普通的军人，是最最顶尖的军人。
　　五个军人，来到M国，全副武装，这是要做什么？
　　这一刻，彼格罗夫突然后悔了，自己之前简直是傻子，竟然还想问陈若云要做什么。
　　问了，就是死啊。
　　哪怕是现在，彼格罗夫感觉自己也要死了，急忙嚷道：“别杀我，我什么都不知道，什么都没看见。”
　　胡正平把一把手枪塞进枪套，下令道：“解散，接下来的时间，枪不离身，等待命令，随时行动。”
　　“是。”
　　等四人散开，胡正平才望向彼格罗夫，用英语道：“接下来，这里被征用了。”
　　彼格罗夫听懂了，哪里敢拒绝，只知道僵硬的不断点头。
　　却说陈若云，安排了蛟龙小队之后，想了想，还是决定去见一下周扬。
　　贿赂梅森，是陈若云的A计划，也是理论上成功率最高的计划，而蛟龙小队，就是备用的B计划，不到必要时刻，陈若云不想启用。
　　但无论是哪一个计划，陈若云都需要和周扬通个气，提前告知一下，让周扬有个心理准备。
　　而且对于周扬这个人，陈若云也充满了好奇。
　　到底是什么样的人，才能让国家不惜如此代价，也要拯救的。
　　第二天，福克斯监狱。
　　“周，有人要见你。”狱警前来通知。
　　正在看书的周扬起身，心道一声来了，看来自己第二封信已经起到作用了。
　　上铺的格伦探出头，好奇问道：“周，这两天怎么这么多人来见你？”
　　“没什么。”周扬笑笑，起身离开。
　　等周扬离开，格伦想了想，突然也下床，把狱警招了过来，道：“警官，我想打个电话行吗。”
　　被狱警带到电话旁，格伦拨通了一个号码。
　　“克里斯先生，那个周扬有些情况，我想告诉您。”格伦压低声音说道。
　　“哦，什么情况？”
　　格伦低声道：“这几天，频繁有人来见他，再加上前几天，他托我寄了一封信，然后寄出那封信之后，他就变了，之前他一直在写写画画的，现在突然不写了。”
　　“那封信是吧，我已经看过了，问题不大，但是你说这两天一直有人见他，他有说什么了吗？”电话那边的人问道。
　　格伦摇头道：“没有，什么都没说。”
　　“很好，这个月的一千美金，我会汇给你的老婆，接下来他如果还有什么情况，第一时间通知我，明白了吗？”
　　“是的，先生。”格伦挂断了电话。
　　明斯克物理研究所。
　　一间办公室内，一个中年白人挂断电话，眉头紧锁。
　　他叫克里斯，是明斯克物理研究所的高级研究员，副所长，曾今，周扬也是他的研究小组成员。
　　就是这个研究小组，研究出了高强度的防弹衣材料，这个研究成果，已经转化为科研成果，被一家公司拿去，兵成功生产出新型防弹衣，和国防部达成了好几亿的采购合同。
　　这个研究成果，让克里斯大赚特赚，而且通过之后的合作，成功挤进了军火采购的上层圈子，让他在国防部拥有了极为深厚的关系。
　　但是功成名就的克里斯，心里却一直有个疙瘩，或者说隐患。
　　而这个隐患，就是研究出这种高强度柔软材料的周扬！
　　周扬入狱两年，克里斯也一直买通了格伦，通过格伦盯着周扬。
　　如今，一直没有任何异常动作的周扬，突然开始频繁接触人，直觉告诉克里斯，周扬有问题。
　　想了想，克里斯拿起电话，拨通了一个号码。
　　“弗兰克，首先恭喜你升职FBI分局局长，然后方便的话，我们需要见一个面。”

第11章 计划赶不上变化
　　监狱会客室，周扬见到了陈若云。
　　陈若云的美丽，让周扬有些失神，好一会儿才回过神来，坐了下来。
　　“周先生您好，我叫陈若云。”
　　陈若云笑着自我介绍。
　　周扬点点头，没说话，不知道陈若云是什么身份，来又是做什么，总不至于又像上次杨木一样，随便给自己找个律师来糊弄自己吧。
　　周扬不说话，陈若云也不在意，上下打量了一番周扬，才道：“周先生，我负责护送您安全回国，最早明天，最迟后天，您就可以离开这里了，希望您有个心理准备。”
　　桌子下的周扬握紧了拳头，有些激动，终于来了，自己那封信起到作用了。
　　“好。”
　　周扬微微点头，又问道：“还有别的吗？”
　　陈若云微笑摇头。
　　这一笑，周扬又是忍不住一阵失神。
　　“那，再见。”
　　周扬起身。
　　陈若云也笑着道：“再见。”
　　第二天，陈若云如约收到了梅森的电话，通知他晚上十二点，准时在监狱外接人。
　　而周扬，也做好了离开监狱的准备。
　　当天下午五点，一名狱警打开了监室，道：“周，收拾一下东西，你要转监狱了。”
　　周扬还没反应，上铺的格伦却是怪叫一声，嚷道：“周，怎么回事，他们为什么要把你转到其他监狱去，难道是你自己申请的吗？”
　　周扬一脸平静，内心甚至还有些激动。
　　看来这一切都是陈若云的安排了，手段倒是通天，连监狱的人都能调动。
　　“没什么好收拾的，走吧。”
　　周扬整理好衣服，昂首走出了监室。
　　要不了多久，自己就应该站在祖国的土地上了。
　　跟着狱警，上了一辆转运车，汽车驶出监狱，开上公路，一路向东而去。
　　而六点钟，梅森开着车才抵达监狱。
　　车是崭新的保时捷。
　　“警长，你中了大乐透吗？”有同事惊讶的问道。
　　梅森一脸春风得意，一千万美金到手，他忍不住提了一辆保时捷，替换掉了自己的破丰田，十万美金而已，小钱。
　　“秘密。”梅森神秘一笑，进了监狱。
　　几个值夜班的同事也都赶到，相互对视，心照不宣的点了点头。
　　梅森正常交接工作，静待凌晨的到来。
　　刚交接完工作，一个同事突然慌里慌张的找到了梅森，脸色苍白的道：“梅森，出大事了，那个人不见了。”
　　“哪个人？”
　　梅森一愣。
　　同事挤眉弄眼道：“就那个人啊。”
　　梅森愣了半天才反应过来，差点儿没叫出来，那个人，他们要救的人！
　　“怎么回事，人呢？”
　　梅森急忙问道，人都没了，还救个屁啊，关键是还有两千万美金没拿到手呢。
　　同事道：“我也不知道，接班之后，我特意去监室看了，人就已经没了，然后我问了人，才知道人被转送走了，可是我查了转运记录，根本没有那个人的记录。”
　　梅森冷汗嗖的一下就冒了出来，首个念头就是事发了，被人知道了，所以才把人提前转运走了。
　　“别声张，就当什么也没发生过。”
　　梅森急忙道。
　　幸好，自己已经提前拿到了一千万美金的预付款。
　　同事僵硬的点点头，想了想又道：“那我们的钱呢？”
　　梅森一瞪眼，道：“什么钱，事情都没做，哪里来的钱。”
　　同事道：“放屁，别以为我不知道，你肯定拿到钱了，没有钱的话，你哪来的钱换保时捷。”
　　梅森气得差点儿吐血，心中悔的肠子都青了，早知道这样，就不骚包的去买车了，现在好了，这几个人都要给钱堵住他们的嘴，不然谁要是心里不爽，告发自己就完蛋了。
　　这样一来，一千万美金，也就能剩个五百万美金，亏大发了。
　　“好，给你们。”
　　梅森心疼的在滴血。
　　监狱外，贺冰开车，带着陈若云，静静的等待着。
　　时间来到凌晨。
　　预定的时间到了，但并没有任何变化。
　　“陈科长。”贺冰皱眉。
　　陈若云也皱眉，想了想道：“再等等。”
　　而这一等，又等了一个小时。
　　陈若云拨通了梅森的电话。
　　打了两次，终于打通。
　　陈若云冷冷道：“梅森先生，我想我需要一个解释。”
　　梅森声音都在颤抖，解释道：“不怪我，我上班之后才知道，你要救的那个人，突然被人转运走了，而且还没有任何的转运记录，肯定是有人知道了，你以后不要再打我电话了。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　“操！”
　　陈若云也忍不住骂了一声娘。
　　一是骂计划临时出了变故，周扬突然被人转运走，二是骂梅森在得知周扬转运走之后，没有第一时间通知自己，从梅森上班到现在，都已经过去了七个小时，鬼知道周扬被转运去了哪里。
　　贺冰表情严肃，问道：“陈科长，现在怎么办？”
　　陈若云深吸一口气，冷静了下来，开始思考接下来的行动。
　　首要的，是弄清周扬的下落。
　　而且梅森透露了一个很重要的消息，有人突然把周扬转运走，而且监狱里没有留下任何的转运记录。
　　能够不留下任何记录，把一个大活人转运走，这可不是一般人可以做到的。
　　“动用一切情报网，给我查周扬的下落，着装查警方系统。”
　　“对了，还有FBI！”
　　陈若云又加上了一句，便是一般的警察，也不一定有这种能量，最有可能的，反而是FBI。
　　可是陈若云想不通，FBI为何突然把周扬转走，难道真是自己行动暴露了。
　　但行动暴露，自己也应该出事才对，为何只是单单把周扬转运走。
　　这也就是说，有人一直盯着周扬！
　　一瞬间，陈若云想到了很多问题，道：“对了，再查一下两年前周扬入狱的那个案子，看看有没有我们没有忽略的信息。”
　　贺冰点点头。
　　陈若云一声令下，特情六局在M国的情报网全部启动，所有能动用的关系网全部调用，还动用了一些非常手段，比如黑客入侵本地监控系统，搜查转运车的行驶轨迹。
　　雁过留痕，对方虽然没有留下转运记录，但是一辆转运车却隐瞒不了。
　　半个小时后，陈若云已经调查清楚了周扬的下落。
　　但却不是什么好消息。
　　根据情报显示，这俩转运车驶入了本地的FBI总部，再也没有出来。
　　也就是说，周扬被关押进了FBI总部。

第12章 B计划，强突总部
　　废弃工厂。
　　蛟龙小队五个人，已经等待了一天一夜时间。
　　五人也没觉得不耐烦，有人看电视，有人打扑克，都在休息。
　　就在这时，手机铃声突然响起。
　　正在看电视的胡正平一个激灵，迅速拿过手机，扫了一眼，表情已经变了。
　　“集合！”
　　一声令下，四个队员瞬间站在了胡正平面前，每一个都是装备齐全。
　　五个人，哪怕上厕所拉屎，也没有丢掉手里的枪。
　　“一分钟清理痕迹，然后出发。”
　　胡正平说完，转身离开了工厂。
　　一分钟之后，一行五人，开车上路。
　　清晨五点，天蒙蒙亮，汽车在市区边缘的一栋大楼前缓缓停下。
　　胡正平拿出平板，放出周扬的照片，道：“这个是任务目标，我们的任务是把目标安全的带出来，记住，目标的安全为第一首要任务，目标死亡，没有任务失败一说，也就是说，目标不许死，任务不许失败。”
　　抬头望向四人，胡正平语气严厉到了极点，沉声道：“你们明白我的意思吗？”
　　四人纷纷笑了。
　　一个队员道：“明白，就是他的命比我们值钱，宁愿我们死，他也不能死，放心吧队长，要堵子弹的话，我黑鸟第一个上。”
　　说完，气氛却变得凝重到了极点。
　　这种不许失败的任务，才是最难的任务。
　　胡正平也没多说什么，他们的职责就是不惜一切代价完成任务，哪怕牺牲！
　　“这里是FBI本地分局的总部大楼，根据情报，目标被关押在五楼，整栋大楼，有超过三十名武装安保人员，同时还有数量未知的FBI探员，所以我们具体要面对多少武装敌人，不知道。”
　　这时，铁牛举起手，在胡正平点头示意之后，才问道：“队长，那可否开枪击杀？”
　　其他三人，也同时望向了胡正平。
　　这里是国外，市区，目标更是FBI的总部大楼，他们面对的敌人，其实也就是普通的安保人员，甚至于许多普通的办公人员，想要闯进去，把人安全带出来，不开枪，几乎是不可能的。
　　所以必须要开枪，但如此一来，造成大量死亡的话，那可不是一件小事。
　　胡正平迟疑了一下，道：“非必要情况下，不许主动开枪，尽量用格斗手段解决战斗。”
　　四人对视一眼，纷纷点头。
　　虽然他们只有五个人，要闯的也是龙潭虎穴般的FBI大楼，可五人也没有任何好惧怕的。
　　五人同时戴上面罩，胡正平道：“行动。”
　　一声令下，五人火速下车，如一阵风般的冲向大楼正门入口。
　　正门入口，设有安检仪，旁边坐着一个保安，正在看手机。
　　五十米距离，胡正平冲在最前面，几秒就到，好似一道风般的冲过安检仪，满身的武器，安检仪瞬间警笛大作。
　　但是在警报声响起的刹那，胡正平已经抬腿一脚踹了过去。
　　嘭的一声爆响。
　　保安面前的桌子被一脚踹飞，带着保安飞出好几米远，倒在地上，保安直接没了声息。
　　而胡正平顺势落地，脚步几乎不停，开枪一个长点射。
　　噗噗两声！
　　前台坐着的两个保安，刚抬头看发生了什么，就觉得头顶有冷风穿过，脖子下意识的一缩，回头一看，才发现背后的墙壁出现了两个坑洞。
　　两人这才反应过来，是两枚子弹，擦着他们头皮飞过。
　　不是胡正平打空了，而是故意的。
　　“黑鸟！”
　　趁着两个保安被子弹吓住的瞬间，黑鸟已经健步如飞，抬腿一个空中飞踹。
　　两个保安瞬间倒在了地上。
　　而这时的胡正平，已经冲向了楼梯间。
　　“上！”
　　五个人，全副武装，却在楼梯上狂奔起来，一步至少三个台阶，健步如飞，也就是二十秒的时间，便已经冲到了五楼。
　　撞开楼梯间的门。
　　外面是一个大型的开放式办公室。
　　此时虽然是凌晨，但整个办公室还有大量的人在来回奔走，忙碌的工作着。
　　五个全副武装的人出现在面前，在场的探员全都懵了，完全不知道发生了什么。
　　而胡正平五个，则是速度不停，冲向三十米开外的一个审讯室。
　　审讯室内，周扬被锁在桌子上，面前一个白人正在大吼大叫。
　　从周扬被带出监狱，到现在，他已经被审讯了近十个小时。
　　中途换了几个人，一直在反复的逼问周扬。
　　“说，和你见面的那几个人到底是什么人？”白人脸几乎凑到周扬面前，道：“你已经很累了，说了，我就可以然你睡觉，还有，你饿了吧，想吃汉堡吗，说了，我马上给你去买。”
　　周扬唇干舌燥，一开始他愤怒，不知道陈若云搞得什么鬼，说好的救自己出去，就是这么救的？
　　到后来，疲惫不堪的周扬已经有些麻木了。
　　对于白人的问题，周扬一言不发，全当是没听见。
　　就在这时，嘭的一声爆响，房门好似被炸开了一样，轰然倒了半边。
　　几个人影闪电般的冲了进来。
　　“什么人！”
　　白人一声尖叫，下意识的去抓腰部枪套里的手枪。
　　不过还没抓到手枪，胡正平一个箭步上前，一记手刀甩在白人后颈上，白人脖子一歪，白眼上翻，瞬间晕死过去。
　　“周先生，我们接到命令，护送您离开。”胡正平来到周扬面前，沉声说道。
　　周扬一个激灵，回过神来，看着面前五个全副武装，有如神兵天降般的五人，有些发愣。
　　不用说，肯定是军人。
　　国家这么横的吗，直接连军人都派过来了，而且强攻FBI总部，这也太牛逼了。
　　“好。”
　　回过神来，周扬点了点头。
　　黑鸟已经找到手铐钥匙，帮周扬打开了手铐。
　　周扬一坐起，眼前一黑，又跌坐了回去。
　　十个小时水米不沾，还一直被审讯，周扬的体力也达到了极限。
　　“铁牛。”
　　胡正平低喝一声。
　　块头最大的铁牛直接上前，给周扬来了一个公主抱。
　　“走！”
　　胡正平率先冲了出去。
　　外面，已经从最开始的震惊变成了骚乱。
　　监控中心的持枪保安早就发现了一楼大厅的情况，第一时间冲了过来，此刻已经赶到了。
　　而现场的探员，也已经收到了通知，有激灵的，也全部反应了过来，纷纷掏出武器，对准了审讯室方向。
　　所以胡正平一出门，迎接他的却是一连串的子弹。

第13章 成功撤退
　　FBI总部六楼。
　　局长办公室，分局局长保罗还没有下班，刚接到自己朋友克里斯的电话。
　　“放心吧，人我已经带回来了，正在审讯。”
　　“这家伙嘴巴挺硬，这都快十个小时了，还没说，不过我感觉也快了，十二个小时就是普通人的极限了，到时候他一定会乖乖的把所有信息全部说出来。”
　　“老伙计，你要相信我，我可是专业的，说起来，你也有些小题大做了，这家伙就是一个普通人，还能掀起什么风浪不成。”
　　“要我说，如果你想一劳永逸的话，我把他送到一个最高级别的联邦监狱，到时候安排个意外，让他永远闭嘴，这样你不就放心了。”
　　“好，等我问完了，我就送他上路。”
　　保罗挂断电话，正要叫人上来，询问一下审讯进程，突然有人闯了进来。
　　“局长，不好了，有恐怖分子闯了进来！”
　　保罗瞬间傻了，几乎以为自己幻听了，恐怖分子，真的假的。
　　“那叫保安啊！”
　　保罗也慌了。
　　这时，来汇报手下的对讲机里传出了嘈杂的声音。
　　“对方冲出来了，该死，震爆弹，啊，我的眼睛！”
　　“快开枪，开枪！”
　　一连串的子弹爆响，让保罗脸色煞白。
　　震爆弹，开他娘的什么玩笑，竟然真有恐怖分子闯进了FBI总部，这是要搞大事的节奏啊。
　　“有人受伤，快退！”
　　“对方火力很猛，支援，快叫支援，对方在五楼，不，对方已经下楼了，楼梯间。”
　　“撑住，我来了，我已经赶到楼梯间，不对，楼梯间没人。”
　　“不，他们速度快，人在二楼！”
　　“快来人！”
　　伴随着如鞭炮一样的枪炮声，隐约还有玻璃碎裂的声音。
　　“不好，他们打破窗户玻璃，从二楼跳下去了。”
　　“快追，该死，追不上了。”
　　保罗嘴巴张大到能塞进一个鸭梨，迅速冲到落地窗旁。
　　恰好看到，一亮SUV潇洒的疾驰而去。
　　这一瞬间，保罗浑身都在战栗，满脑子就一个问题，到底是什么人，胆子这么大，敢来FBI总部闹事。
　　虽然他们只是分局，但那也是FBI，再凶悍的悍匪，也不敢和FBI为敌。
　　“快，还看我做什么，赶紧给我追，还有警察，全程搜捕他们！”
　　保罗尖叫着冲出办公室。
　　下楼。
　　五楼已经一片狼藉，好像飓风横扫过一样。
　　好几个保安，还有探员受伤。
　　“局长。”
　　有人上前汇报情况，道：“初步统计，我们有二十余人不同程度受伤，其中有七个是枪伤，不过对方似乎没有下死手，中枪的都不是致命部位。”
　　保罗眼前一黑，他刚升任局长不久，就发生了这样的事情，要是不把人抓回来，自己这局长算是当到头了。
　　“他们到底是什么人？”保罗问道。
　　手下摇头，神情惊恐，道：“不知道，他们全副武装，还戴着头套，看不清相貌，不过他们训练有素，枪法精湛，我觉得，他们可能是军人，对了，他们把五楼一个关押的犯人劫走了。”
　　“犯人，什么犯人？”保罗一愣。
　　“就是局长您昨天提回来审讯的那个犯人，好像叫周扬。”
　　“什么，是他！”
　　保罗瞬间一惊，五个全副武装，连震爆弹这种专业武器都拥有的悍匪，不惜闯入FBI总部，就是为了救周扬，那这周扬到底是什么人？
　　军人，再联想前几天，周扬频繁的与人会面。
　　一瞬间，保罗好似过电般，狠狠打了个激灵，他感觉到，自己摊上大事儿了。
　　“快，给我联系总部，对了，再给我联系国土安全部！”
　　“对，你没听错，国土安全图，他妈的出大事了！”
　　保罗这边急的跳脚，而另一边，胡正平五人则带着周扬，已经迅速的离开了现场。
　　“这任务，有点儿简单啊。”铁牛砸吧砸吧了嘴。
　　之前，几人可是都做好了光荣的心理准备，可没想到，FBI这帮家伙这么菜，这么轻松的就把人给救出来了。
　　“可不。”
　　旁边黑鸟也嘀咕了一句，他们连枪都没怎么开，不敢开，怕杀人事情闹的太大。
　　真要是毫无顾忌的开枪，一路杀过去，恐怕几分钟就能把人安全救出来。
　　周扬忍不住多看了几人两眼，不是FBI太菜，实在是你们太强了。
　　若是没看错的话，这应该是真正的特种部队，用全副武装的特种部队，来对付只有小手枪的FBI保安，那不是高射炮打蚊子，大材小用嘛。
　　“谢谢你们。”
　　周扬道，心下也不免有些激动，终于出来了。
　　此时，周扬的一颗心已经飞回了国内，他已经准备好了，用自己的一身所学，让国家变得更强，成为这蓝星之上最强大的国家。
　　正道是君以国士待我，我必国士报之，祖国连特种部队都动用了，可见对周扬的重视。
　　胡正平微微摇头表示不用，也不免好奇的多看了周扬两眼。
　　他也好奇，到底是什么样的人，值得他们这样一支精锐中的精锐，不惜光荣也要来拯救。
　　可是看了一下，胡正平却没看出什么特别来。
　　年纪轻轻的一个普通人，仅此而已。
　　不过对于周扬，胡正平算是记住了，印象深刻，或许要不了多久，他对周扬的印象将会更加深刻。
　　汽车在街角停下。
　　一辆汽车出现在旁边。
　　车门打开，陈若云下车。
　　“周先生，是我安排不周，计划出了变故，让您受惊了。”陈若云道歉道。
　　幸好，任务完成了，不然的话，周扬出了什么事，陈若云万死难辞。
　　周扬一开始也有些怨恨陈若云，说好的就我出去，结果呢，上了车，直接送到FBI总部去了，可现在想想，也不觉得生气了。
　　计划总赶不上变化，谁还能没个意外。
　　“没事，那我们现在怎么办？”周扬问道。
　　如今可是还身在M国呢。
　　陈若云笑道：“接下来的事情，就交给我来安排吧，周先生请。”
　　周扬点点头，冲胡正平摆手作别，然后上车。
　　“你们按照原计划撤退吧。”
　　陈若云又对胡正平道。
　　强攻FBI总部，势必会惊动整个M国各种安全部门，FBI，CIA，还有国土安全部，到时候，恐怕会有天罗地网的人来搜捕胡正平他们。
　　不过陈若云也不担心胡正平他们的安全，这可是最精锐的蛟龙小队，安全撤离，小意思。

第14章 电池论证
　　FBI分局总部。
　　真正的总部来人，CIA，还有国土安全部的人，统统赶到了。
　　会议室中，各方负责人齐聚一堂，听取案情汇报。
　　保罗主持，长叹一声，道：“大家还是看视频吧。”
　　整个分局总部大楼，布满了摄像头，而胡正平五人，也没考虑过截断视频信号什么的，所以全程都被摄录了下来。
　　从一开始胡正平五人现身，胡正品加速，一脚连桌子带人踹飞，到神速冲上五楼，而后面对满屋子的持枪探员，一个震爆弹开路，动作迅速的杀出总部。
　　整个视频过程很短，前后耗时，五分钟都不到。
　　当时整个大楼里，持枪探员超过五十人，持枪保安超过三十人，总数在八十人。
　　而五个人，竟然只用了短短五分钟时间，便完成了劫人，安全离开的全过程。
　　所以视频放过，在场众多负责人全都沉默了。
　　这五个人，高手！
　　“他们的装备很好，不是一般的好！”CIA的负责人发话了。
　　“而且训练有素，很专业，非常的专业，百分百拥有特种部队的服役经历。”
　　越说，众人表情越是凝重。
　　这一回，他们遇到高手了。
　　“好了。”
　　FBI总部过来的一位负责人起身，道：“现在的关键是如何抓到他们，强攻我们FBI，劫走犯人，这是对我们FBI的挑衅，如果让他们逃了，我们还有什么脸面可言。”
　　其他两大部门负责人对视一眼，心道丢脸也是丢你们FBI的脸，关我们毛事。
　　不过想是这么想，却不敢有任何表露。
　　“先查枪吧，他们的武器不是大路货，应该好查的。”
　　“还可以从退役军人名单中，雇佣军查起来。”
　　“对了，要做这种大事，本地一定会有风声的，也可以关注一下。”
　　众人你一言，我一语，提出各种建议。
　　这时，保罗轻咳一声，拿出一张照片，贴在写字板上，道：“诸位，我们最应该从这个人查起来。”
　　等众人望向自己，保罗继续道：“这个人叫周扬，也就是这次被劫走的犯人，他是一个被关押在监狱中的罪犯，我们是得到了一些线报，有人可能要劫走他，所以才把他从监狱提了出来，暂时安放在我们总部大楼。”
　　“可是没有想到，我们刚把人带过来，对方就直接强攻了我们总部大楼，把人劫走了。”
　　CIA负责人扬手问道：“这个人有什么特殊之处吗？”
　　保罗惊慌之余，突然想到，周扬被人劫走，正好可以把当年他栽赃周扬的事情完美的掩盖住。
　　“这人曾今是洛法物理研究所的研究员，负责一样机密军用高强度柔性材料的研究，两年前，他盗取重要的研究数据，向神秘买家出售，幸好被人举报发现，不然这项机密研究就会泄露出去。”
　　在场众人纷纷皱眉，表情凝重，竟然还涉及到了机密军用研究。
　　这是要搞大事的节奏啊。
　　保罗继续道：“当时证据确凿，他被判刑入狱十年，但是我们对他的关注一直没有降低，就在前几天，他突然开始频繁与一些C国人开始接触，联想我们收到有人要劫走他的情报，所以我有一个大胆的推测，劫走周扬的就是C国人，而他们的目的，就是周扬手里掌握的研究数据。”
　　众人呼吸一下子变得急促起来。
　　谁能想到，竟然还牵扯到C国了。
　　“保罗，你确定你说的是真的，有证据吗，没有证据的话，不要给我胡乱推测。”CIA的人表情严肃的问道。
　　保罗用力点点头，道：“当然，我们有人一直在坚持他，还有探监记录，这些都可以作为证据。”
　　国土安全部的负责人突然起身，道：“你们继续，我要和部长汇报一下情况。”
　　说着，直接走了出去。
　　而一看这情况，CIA的负责人也坐不住了，也连忙起身跟上。
　　至此，周扬的名字，算是进入了M国情报部门的视线之中。
　　在确定有可能泄露重要的军用研究成果之后，M国的情报部门在疯狂的寻找周扬的下落。
　　C国。
　　能源研究所。
　　陈天凯负责的研究小组，已经设法制备出了电池模型，如今正在对这块指甲盖大小的电池进行数据测试。
　　因为制作材料的突破，所以电池的体积大大得到了缩小。
　　这也是不可思议的突破。
　　现代的电池技术，相同的容量下，想要再缩小体积，已经变得极为困难。
　　“先测一下容量。”
　　陈天凯眼睛有些发红，这几天时间，他几乎没怎么休息，全身心的扑在这次的论证研究上。
　　旁边的研究员已经开始进行测试。
　　很快，数据出来了。
　　“八千三百毫安时。”
　　数据得出，现场众多研究员均是倒抽了一口凉气，呼吸都变得急促。
　　以现在的电池技术，八千三百毫安的电池，恐怕要有巴掌大小，而眼前这电池，也就指甲盖大小，一毫米厚，简直不可思议。
　　陈天凯压制住内心激动，急忙道：“继续测试。”
　　一项项测试数据出来。
　　衰减效率高达百分之九十五。
　　电池能量达到四十三瓦时。
　　还有开路电压，电池内阻，工作电压，方方面面的性能指标，动辄都是现代电池性能指标的好几倍。
　　“这简直是神了。”
　　陈天凯瞪大了眼睛，激动的不能自已。
　　眼前这小小一颗电池，简直是革命性，改变整个世界的技术。
　　在场众多研究员，也是忍不住爆发出欢呼声，没有人比他们更知道，这样的电池技术，代表了什么。
　　“这电池是谁研发出来的，也太牛了吧。”
　　“不知道啊，好像是上面送下来的制作工艺，具体是谁研究出来的，也没说明。”
　　“不管是谁，我现在就一个想法，服了，能研发出这种电池的人，简直就是神人，太厉害了。”
　　“那可不，不夸张的说，这简直又是一次科技革命。”
　　众人议论纷纷。
　　陈天凯挥挥手，道：“好了，接下来继续测试其他数据。”
　　还有很多数据要进行测试，比如充放电速率，还有在极端环境下的电池性能差别。
　　然后就是安全性能，性能再好，一用就炸肯定也不行。
　　而且这么小的一颗电池，却能储存这么大的电量，简直就跟枚小型炸弹一样，所以安全性也无比重要。
　　安排完一切，陈天凯急匆匆的走出了实验室。
　　一方面，陈天凯要向上级汇报这次的验证情况，二来，他也好奇，到底是什么样的天才，能够研发出这样的电池技术。

第15章 归国，贵宾待遇
　　飞机逐渐下高度。
　　“周先生，飞机马上就要降落了。”陈若云轻声说道。
　　周扬转头，透过飞机舷窗，已经可以看到了苍茫大地。
　　“祖国，我回来了。”周扬轻声呢喃，眼眶不免有些红润。
　　十八岁出国，如今整整二十七岁，一晃，离开故国已经快十年了。
　　少小离家老大回，乡音不改鬓毛衰。
　　周扬的鬓角虽然没有白发，但两年的牢狱生涯，不免多了一些风霜之气。
　　“多谢。”
　　周扬收拾一下心情，对身边的陈若云道。
　　这一次，若非陈若云，周扬想出狱可不容易。
　　从FBI总部出来之后，周扬在陈若云的安排下，改头换面，先是伪造身份前往了M国北面的J国，而后才乘坐飞机回国。
　　陈若云微笑道：“不必，这都是我应该做的。”
　　这一笑，美艳动人，周扬都忍不住看呆了。
　　这时，前方座位上人说话的声音，吸引了周扬的注意。
　　“徐姐，你说这次会有多少人来接机，我这衣服怎么样，你看我要不要再围一条围巾。”
　　周扬乘坐的是商务舱，前方一排坐着一男一女，说话的是男人。
　　这男人上飞机还戴着棒球帽，黑墨镜，遮住半张脸，看起来很神秘。
　　旁边女人道：“戴什么围巾啊，你现在要的就是曝光度，放心吧，下面我都已经给你安排好了，到时候你只要美美的给我走就行了。”
　　两人的说话，也吸引了隔壁座位一个小姐姐的注意。
　　小姐姐盯着男人看了半晌，突然啊的尖叫了一声。
　　“你是胡珂吗，天呐，你竟然是胡珂，我竟然和胡珂坐一架飞机。”
　　小姐姐的同伴也是激动的大呼小叫。
　　商务舱的乘客都被吸引了注意力，好奇的望了过来，指指点点。
　　有些人还摸出了手机，开始偷偷拍照。
　　正安安稳稳坐着的陈若云，瞬间起身，面对面挡在了周扬面前。
　　两个人面对面靠的很近，最多也就十公分的样子，周扬几乎都能感觉到陈若云的呼吸打在自己脸上，微微一愣，诧异道：“你怎么了？”
　　陈若云起身，从行李舱的背包里翻出一个鸭舌帽，和一副墨镜一起递了过来，等周扬戴上，才低声道：“抱歉周先生，我怕那些人拍照，把您拍进去，上面的意思，希望您暂时保持低调。”
　　周扬这才反应过来，微微点头，又望向前排这个叫胡珂的男人。
　　好像是个名人。
　　整个商务舱似乎有不少人认识胡珂，而胡珂也起身跟众人打招呼，一起合影什么的。
　　陈若云目光锐利的扫过现场每一个人，记下每一个拿手机拍照的人。
　　“你认识吗？”周扬好奇问道。
　　陈若云瞥了一眼胡珂，道：“好像是个明星，今年上了一档什么综艺，突然火了。”
　　周扬诧异的打量着陈若云，没想到陈若云这个冷面女特工，竟然还看综艺。
　　陈若云脸微微一红，道：“偶尔看看。“
　　这时，飞机开始下降。
　　飞机停稳，众多旅客收拾行李，准备下飞机。
　　但是舱门并没有打开。
　　“咦，怎么不开舱门啊？”
　　“头等才几个人啊，怎么还没有下完。”
　　众多乘客正在疑惑时，一个空姐出现，道：“请各位乘客稍等一下，我们可能要晚一些下机。”
　　“晚一些，要晚多久？”
　　“我们是商务舱好不好，都是我们先下的，怎么还让我们晚下呢。”
　　众多乘客一听就炸了。
　　空姐笑盈盈的，也不解释什么。
　　这时，有人注意到，外面并没有接驳车出现，也就是说，不仅是他们，连普通舱的人也没下机。
　　“搞什么鬼？”
　　所有人都糊涂了。
　　周扬都准备下机了，此刻也有些疑惑。
　　陈若云轻声道：“周先生，您稍安勿躁，耐心等一下可以吗？”
　　周扬点点头，又坐了回去。
　　这时，胡珂身边的徐姓女子突然嚷道：“喂，你们航空公司搞什么鬼，飞机都降落了，凭什么不让我们下机，你知不知道，外面有很多人等着要接我们珂珂呢。”
　　空姐却不为所动，笑盈盈的站在那里。
　　而这一等，又过去了五分钟。
　　胡珂也走了上来，摘下墨镜，露出一张帅气的面孔，对空姐道：“美女姐姐，外面有好多我的粉丝，我都已经在微博上跟他们约好了接机时间，现在你不让我下机，他们岂不是要白白在那里等我，好几百人呢，能不能通融一下，让我先下机。”
　　周扬忍不住摸了摸下巴，眼前这小哥还挺帅。
　　那个徐姓女子也嚷道：“而且不止是粉丝，还有好多记者，都等着拍我们珂珂呢，你耽误了我们正事，小心我对你不客气，你们领导呢，让他出来。”
　　空姐还是不为所动，似乎得到了什么死命令一般，就是不让人下机。
　　周扬也有些坐不住了，起身道：“空姐，是不是有什么特殊情况啊，如果有的话，能不能跟我们解释一下，如果真的是事出有因，那我们等等也不是不可以。”
　　旁边陈若云张了张嘴，什么话也没说出来，略微有些无语的坐了回去。
　　空姐还是只微笑。
　　就在这时，有人突然喊了一声。
　　“快看，外面来了好多轿车！”
　　“就是，好几辆呢。”
　　“轿车怎么开进来了，而且你们看，全都是红旗，还有这车牌，卧槽，全数字的，太牛了。”
　　“靠，我明白了，怪不得不让我们下机，原来是我们飞机上有贵宾啊，估计待会儿还要搞欢迎仪式，有的等了。”
　　“什么贵宾啊，怎么还坐民航啊，在头等吗，不知道是谁？”
　　“还能是谁，肯定不是一般人，你看这一溜红旗还不明白吗？”
　　周扬也好奇的向外看去，但是什么都没有看到。
　　这时，飞机舱门打开。
　　很快，一个西装革履的中年人登上了飞机，然后出现在了商务舱，环顾一周，目光落在了周扬身上，忙快步走了过来。
　　“周先生您好，欢迎您回国，我姓李，负责这次的接机任务。”来人微笑不露齿的说道，声音也是温和到了极点。
　　霎时间，整个商务舱都是一片死寂。
　　所有乘客都死死的盯着周扬，才知道，周扬就是那个贵宾。
　　而周扬自己也愣住了。
　　合着搞这么一出，竟然是因为自己。

第16章 这已经很低调了
　　“你们是专门来接我的？”
　　“是的，周先生。”
　　李姓中年人微笑着点头。
　　周扬忍不住回头看了一眼陈若云，你不是跟我说要保持低调的吗？
　　“好吧。”
　　周扬拿起行礼，其实也没什么行李，就一个随身背包。
　　李姓中年人恭敬的让在一边。
　　而整个商务舱的乘客，全都不可思议的看着周扬，他们都猜测飞机上出现了特殊贵宾乘客，但都以为在头等舱，却没想到就在他们商务舱，而且就在他们身边，还如此低调。
　　是，在众人看来，周扬的确已经很低调了。
　　以能搞这么大阵势的身份来说，周扬身边应该前后左右各坐一个黑西装保镖，生人勿近才合理。
　　陈若云也跟上。
　　这时，周扬突然停下，转身对胡珂道：“你不是要急着下机吗，要不一起走吧。”
　　“还有他们，李先生是吧，他们现在可以下机了吗？”周扬又指着同机舱的乘客问道。
　　李姓中年人微笑着点头，道：“当然，您说行，那就行，这位先生和小姐，请吧。”
　　胡珂张大了嘴巴，呆呆的看着周扬，他觉得自己排场够大了，可是跟周扬的排场一比，完全就是小巫见大巫啊。
　　而且这架势，胡珂也不敢啊。
　　正要拒绝，旁边徐姓女人身后捅了一下他，忙笑道：“行啊，那太好了，正好认识一下。”
　　能摆出这种阵势的，能是一般人，这样的大人物，谁不想认识。
　　陈若云微微皱眉，心中冷笑，认识，你也配。
　　不过陈若云什么都没说。
　　周扬说什么，那就是什么。
　　胡珂跟上周扬，呆呆的走下飞机，然后还和周扬上了同一辆轿车。
　　胡珂是明星，什么样的豪车都坐过，但眼前这俩红旗，却是从没有坐过，而且还是想都不敢想的那种。
　　轿车直接往飞机场外开去。
　　“咦，我们不去航站楼了？”徐姓女子突然说道。
　　李姓中年人道：“没错，我们直接从地下停车场离开。”
　　徐姓女子一愣，忙道：“那怎么行，我们……”
　　我们了半天，她也没敢说出理由来。
　　周扬倒是猜到了他的意思，道：“要不还是停一下吧，有好几百粉丝，还有记者在等他们呢。”
　　徐姓女子满脸尴尬，这排场之前说出去很牛逼，可跟周扬这排场一比，完全就是渣渣啊。
　　胡珂更是闹了个大红脸，急忙道：“没事的，我回头跟粉丝解释一下就行了。”
　　李姓中年人还是微笑，道：“你们其实可以不用去的，因为整个航站楼没什么人。”
　　“没什么人？”
　　二人均是一愣，没反应过来。
　　说着，轿车已经来到停车场入口。
　　轿车停下，有人打开车门。
　　“两位，在这里下车，然后走那边那个楼梯，就可以到接机大厅了。”李姓中年人道。
　　两人对视一眼，什么话也不敢说，乖乖的下车。
　　徐姓女子还想着跟周扬同车，可以认识一下什么呢，可上车之后完全被镇住了，哪里还敢提认识周扬的话。
　　“那再见，给你们造成影响，不好意思了。”周扬笑着跟两人挥手告别。
　　胡珂忙说没事儿，乖巧的不行。
　　轿车再次远去。
　　胡珂才长出一口气，拍着胸口道：“嚯，我吓的大气都不敢出，徐姐，这人谁啊？”
　　“我怎么知道，反正不是一般人。”徐姓女人也是一脸后怕，早知道这样，之前就不跟周扬一起了。
　　一共四辆轿车，坐的全是黑西装保镖。
　　还有那李姓中年人，虽然没有自曝身份，但一看就不是一般人，身上那气质是绝对装不出来的。
　　“走吧。”
　　胡珂拿上行李箱，往接机大厅走去。
　　“好了，大人物的事情，跟我们也没关系，你做好准备，外面都是你的粉丝，别跟他们靠的太近，还有面对记者的时候，要微笑，明白了吗？”徐姓女人叮嘱道。
　　胡珂点头记下。
　　两人来到接机大厅。
　　但是看清接机大厅的情况，两人瞬间傻眼。
　　偌大的接机大厅，竟然空空荡荡的。
　　不，有人，但全都是警察，而且还有全副武装的特警，在来回巡视。
　　粉丝，记者，毛都没有。
　　两人张大了嘴巴，算是明白之前李姓中年人为何说来接机大厅也没用，因为真就一个人也没有。
　　“这是把整个机场都封锁了吗？”徐姓女人呆呆道。
　　因为什么，就因为接周扬？
　　这就是外国领导过来，也没这么大阵势吧。
　　就在这时，一个黑西装男人突然走了过来，冷冷道：“请两位把手机交出来，给我检查一下，有没有拍摄不应该拍摄的照片。”
　　胡珂再次傻眼。
　　而这时，周扬已经乘车离开了机场。
　　周扬也看到，整个机场到处都是警察，特警。
　　“你们把整个机场都关闭了吗？”周扬诧异道。
　　就因为接自己？
　　李姓中年人微微点头，道：“这是上级领导特意安排的。”
　　周扬心下感动。
　　这就是祖国对自己的重视啊！
　　“其实不必如此的。”周扬轻声道。
　　李姓中年人微笑不语。
　　周扬微微摇头，又对陈若云道：“你之前还说，让我低调，就是这么低调的吗？”
　　陈若云道：“其实我觉得，其实这样已经很低调了。”
　　不公开，偷偷归国，这不算低调，什么算低调？
　　周扬无语，又问道：“那接下来你们是怎么安排的。”
　　回国，周扬是准备大干一场，用自己从系统得到的技术，为祖国做贡献的。
　　李姓中年人道：“领导的意思是，您刚刚从国外回来，旅途劳顿，不如修养一阵子，等身心放松了，再谈之后的事情。“
　　顿了一下，李姓中年人又道：“而且您离开祖国近十年了，这些年，祖国发展也极为迅速，这大好河山，难道您就不想看看吗？”
　　周扬心中一动，突然道：“那能送我去一个地方吗？”
　　出国近十年，最应该的是去拜祭一下父母。
　　以周扬父母的身份，是绝对可以安置在公墓中的，但是当时按照爷爷奶奶的意思，还是把它们安置在了老家。
　　“好，我这就安排。”李姓中年人立刻道。
　　第二天，周扬便乘坐专车，回到了老家Z市。

第17章 英雄的待遇
　　Z市，林昭县，鼓山乡，望湖村。
　　鼓山乡之所以叫鼓山，就因为此地有一座几百米的山峰，叫做鼓山。
　　而望湖村，就位于山脚下。
　　鼓山正前方，有一片大湖，望湖村坐山望湖，也因此得名。
　　这望湖村不大，前几年刚通了公路，进村的水泥路两边，种满了油菜花，一到油菜花盛开的季节，漫山遍野一片金黄，风景秀美到极点，县城里的人也会跑来这里踏青，所以村里多了不少农家乐，经济搞得也不错。
　　三辆轿车，一前一后的驶入望湖村。
　　中间这辆车上，周扬，陈若云，还有之前在机场接机的李姓中年人，他叫李天舒。
　　“我小时候，和父母一起回老家，印象最深的就是这漫山遍野的油菜花，可惜了，现在不是油菜花盛开的季节，不然应该可以看到。”
　　周扬说着，透过车窗向外看去。
　　没有看到什么油菜花，连油菜田也没有，只有一片光秃秃的山峰。
　　山上，还有一条上山的临时道路，停着一辆辆工程车，不知有多少戴着安全帽的工人，在工地上忙碌着。
　　周扬皱眉。
　　李天舒探头看了一眼，道：“好像在搞开发。”
　　周扬没说话，沉声道：“开快一些。”
　　李天舒眉头微皱，他是秘书出身，最擅长的就是揣测上级领导的意思，而现在，他清晰的感觉到，周扬心情变得很糟糕。
　　很快，汽车停下。
　　原本安静的望湖村，此刻也多了很多商业气息，农家乐不见了，反而多了不少饭店，还有小超市什么的。
　　穿过村子的这条主路，两边甚至还停了不少轿车，其中不乏一些豪华轿车。
　　汽车停稳，周扬却没下车。
　　前后两辆轿车的人先下来，都是一个个身穿便服的特情安保人员。
　　“可以了。”陈若云摸了摸耳麦，对周扬说道。
　　李天舒这才打开车门，请周扬下车。
　　周扬下车，环顾四周，却再也找不到孩童时的记忆。
　　“这谁啊？”
　　旁边店铺里的村民好奇的望了过来，打量着周扬一行人，议论纷纷。
　　“没见过，不过这排场可不小，这么多人跟着，一定是个大老板。”
　　“估计又是他们开发商的上级来检查的，上次不也是来了个什么领导，也好多人跟着。”
　　周扬收回目光，感慨莫名。
　　在村里，周扬已经没什么亲人了，别说近亲，连远亲也不一定有了。
　　唯一的牵挂，就是山上父母的合葬坟了。
　　陈若云从后备箱拿出一些拜祭的东西。
　　“上山吧。”
　　周扬一言不发，带头往山上走去。
　　穿过熟悉而陌生的羊肠小道，再走上山道，一路向上，走着走着，前面突然出现一名保安，把周扬一行人拦了下来。
　　“你们干嘛的，前面是工地，不能进。”保安阻拦道。
　　周扬脸色微变。
　　最担心的事情果然发生了。
　　之前看到山上有工地的时候，周扬就担心，父母的坟墓也在工地范围内，没想到，如今还真发生了。
　　“让开！”
　　周扬眼睛立刻红了，沉声喝道。
　　保安一愣，道：“呀哈，你还敢瞪我！我告诉你，这里是工地，你们干嘛的，想进去，找你们上级，让你们上级领你们进去。”
　　周扬没说话，旁边李天舒却是脸色剧变。
　　迅速向陈若云使了个眼色，陈若云淡淡一挥手，身后几个特情迅速上前，不由分说的把这个保安架起，拖到了一边。
　　周扬一言不发，迈步往里面走去。
　　很快，周扬抵达了一片平地。
　　地面，已经被平整过了。
　　可这个位置，如果没记错的话，应该就是父母坟墓所在。
　　周扬眼前一黑，差点儿晕过去。
　　“周先生。”李天舒忙扶住周扬，脸色大变。
　　而陈若云也立刻喝道：“医生！”
　　随行的，可是有医生的。
　　立刻，一个背着小药箱的中年医生快步冲了过来。
　　“我没事。”
　　周扬推开李天舒，噗通一声跪在了泥土地里。
　　“爸，妈，儿子回来了！”
　　一声悲呼，周扬再也说不出话来。
　　这一刻，周扬心中满是愤怒。
　　父母的坟墓，可以说是周扬在这世上唯一的念想了，如今竟然被人平了。
　　而且周扬甚至有一种为父母不值的感觉，自己的父母是为谁而死，是为国家而死，他们是军工专家，周扬小时候，记得父母为了研究，经常整日整夜的不在家。
　　可以说，为了国家的军工事业，父母贡献了自己的一生，甚至于，连生命都付出了。
　　但是他们死后，却连一座坟都没有留下来。
　　难道这就是英雄该享受的待遇？
　　旁边李天舒脸色也是难看到了极点，上前一步，低声道：“周先生，您放心，这件事，我会给您一个交代。”
　　不用周扬说什么，这一刻李天舒也知道自己该做什么了。
　　就在这时，远处突然跑来一群人，手里还抓着棍棒什么的。
　　“就是他们！”
　　带头的那人一指周扬一行人，嚷道：“胡老大，就是他们来工地闹事。”
　　胡老大是个年轻人，脖子里戴着手指粗细的金链子，神情嚣张的上前，上下打量着周扬一行人，道：“你们好大的胆子，知道这是什么地方吗，敢来这边儿闹事，找打是吧。”
　　在场众人，一言不发。
　　胡老大一瞪眼，道：“跟你们说话呢，装聋子没听见是吧，行，敬酒不吃吃罚酒，看我怎么收拾你们，都愣着干什么，给我打，把人全给我轰出去。”
　　陈若云淡淡一挥手，道：“李墨，你去。”
　　一个特情上前，捏了捏手腕，一个垫步，直接冲出。
　　对面，足足有十几人，手里全部都有武器。
　　可是这个叫李墨的特情，却是好像没看见一样，孤身一人，冲了上去。
　　“给我打！”
　　胡老大抓起手里的钢管，一钢管砸了过来。
　　李墨一拳打出，快到连动作都看不清。
　　铿的一声闷响，胡老大如遭雷击，仰头倒在了地上，眼前一阵头晕眼花，再一看手里的钢管，竟然弯了！
　　李墨这一拳，竟然把钢管都打弯了。
　　胡老大瞬间傻眼。
　　而这时，李墨已经如狼入羊群，左右开弓，拳脚齐出，只听得一连串的嘭嘭嘭过后，半分钟后，现场就剩下李墨一个人站着。

第18章 把闹事的抓回去
　　做完这一切，李墨平静的站了回来。
　　仿佛一个人打倒十几人，对他而言就是一件微不足道的事情一样。
　　周扬起身，道：“能帮我找个铁锹过来吗？”
　　陈若云指了指一个人，那人立刻去了。
　　而胡老大一行人，躺在地上哀嚎不止，胡老大嚷道：“好，能打是吧，你们给我等着，这事儿没完。”
　　说着，摸出手机就拨打起来。
　　众人也不阻拦。
　　甚至于，连看都不看一眼。
　　很快，铁锹找来。
　　周扬接过，对比了一下位置，开始挖掘。
　　这一片土地，都被填平，父母的坟，应该是被埋在了下面。
　　而且时隔很多年，周围的地貌也有变化，所以具体的位置，周扬也不太确定了。
　　不过周扬要挖出来，重新找到父母的坟。
　　“周先生，我来吧。”李天舒忙上前道。
　　“不用，我自己来。”
　　周扬拒绝道。
　　李天舒脸色微变，直接摸出手机，打了起来。
　　也就十分钟的样子，从工地那边，跑来大量的工人。
　　同时，山路上还出现了两名身穿警服的警察。
　　浩浩荡荡一行人上前。
　　带头的是一个身穿灰色西服的中年人。
　　“曲经理。”看到这中年人，胡老大好像找到了主心骨一样，忙爬起，上前道：“曲经理，这帮人下手太狠了，一个个能打着呢，您看把我给打的，他们这是来找茬来了，可不能放过他们啊。”
　　中年人上前，打量了一眼周扬一行人，沉声道：“你们是干嘛的，知道这里是什么地方吗，这里是我们旗云集团的工地，我是这边的项目经理曲博，你们为什么来我们工地闹事。”
　　没人理他。
　　周扬还在挖土，已经挖出了一个浅坑，但还是没找到父母的坟墓。
　　这时，两名警察也走到了近前。
　　“徐警长，您可算来了，这些人来我工地闹事，你看看是不是帮忙处理一下。”曲博指着周扬一行人道。
　　望湖村大搞开发，来往人多，镇上派出所特意设了一个警务室，这两个警察，就是警务室的。
　　一个中年警察上前，看了一眼被打的胡老大一行人，才扬声道：“你们是什么人？”
　　还是没人回答他。
　　所有人都站在周扬附近，沉默的看着周扬一个人挖土。
　　中年警察皱眉，厉声道：“不好好说是吧，那就别说了，统统给我回派出所说去。”
　　但是没人动弹。
　　中年警察一瞪眼，直接上前。
　　可是刚一靠近，就被一名特情拦下。
　　“你敢袭警！”中年警察大怒。
　　特情一言不发。
　　陈若云使了个眼色。
　　这名特情直接掏出一本证件，亮给中年警察看。
　　中年警察原本怒气冲冲，可扫了一眼面前的证件，瞬间，好像闷头浇下一桶凉水一般，冷汗一下子就冒了出来。
　　“你们到底是什么人？”中年警察说话都哆嗦起来。
　　特情收起证件，却是没回答。
　　这一次被无视，中年警察却不敢再发怒，证件上那几个字，还有钢印，让他浑身都忍不住打颤。
　　“徐警长，怎么了，有问题吗？”曲博走上来问道。
　　中年警察摇头。
　　曲博皱眉道：“那还愣着干什么，把人都带走啊，他们在这儿待着，岂不是影响我们工期。”
　　中年警察还是连忙摇头，道：“要不还是算了，小事儿，犯不着。”
　　周扬一行人的身份，中年警察都不敢透露。
　　“犯不着？”
　　曲博一瞪眼，狐疑的打量着中年警察，他记得，中年警察态度大变，就是看过了那名特情的证件之后。
　　沉吟一下，曲博看着陈若云道：“好啊，有背景是吧，我倒要看看，在Z市，是谁敢和我们旗云集团作对。”
　　说完，曲博直接摸出手机，拨打了一个号码。
　　电话接通，曲博大声说道：“梁局长是吧，我旗云的曲博啊，咱们上次酒局上见过。”
　　旁边中年警察一个哆嗦，梁局长，不出意外的话，应该是市公安局局长。
　　“梁局长，现在有个小事儿，想请您帮个忙啊，我们集团在鼓山这边的项目，被人阻拦了，您也知道，这个项目是咱们市里的重点项目，投资几十个亿，工期紧张啊，现在有人闹事儿，耽误了工期我可不好交差啊。”
　　“什么，您安排人过来，好好好，那我等着。”
　　挂断电话，曲博一脸嚣张，指了指陈若云，道：“有种的你们别走，给我等着，看我今天怎么收拾你们，敢和我们旗云集团作对，也不出去打听打听，在Z市，我们旗云集团那是这个，龙头老大！”
　　他竖起大拇指，嚣张到了极点。
　　可惜的是，现场任何一个人，都没有理他，甚至于连多看他一眼也没有。
　　曲博仿佛在对空气说话一样，气得他都有些上头，咬咬牙，走了回去。
　　现场没人离去。
　　所有人都在等待。
　　就剩下周扬一个人，还大汗淋漓的挖土。
　　如此又过去一刻钟，远远的，可以看到山下来了好几辆警车。
　　没几分钟，十几个警察上了车。
　　带头的也是一个中年警察。
　　“我是鼓山乡派出所所长何军，哪位是曲经理。”中年警察道。
　　曲博迎上前来。
　　何军跟他握了握手，道：”不好意思了曲经理，耽误了你们工期，闹事的人呢，我这就把人带走处理。“
　　曲博一指周扬一行人，道：“就是他们。”
　　何军微微一皱眉，正要说话，那个徐姓警察连忙走了过来，低声在何军耳旁说了几句话。
　　“什么？”
　　何军脸色一变，急忙道：“你确定？该不会是假证件吧。”
　　“假的？”徐姓警察一愣，他只看了一眼，的确没看清楚。
　　何军轻哼一声，道：“老徐，我看你真是糊涂了，那种人怎么会来我们这里，肯定是假证件，好啊，竟然还敢伪造国家公务机关的证件，更要把你们带回去好好调查一下了。”
　　说着，一挥手，十几个警察围了上来。
　　但就在这时，山下突然又出现了十好几辆军用卡车。
　　“咦，下面怎么来了这么多军车。”
　　有人注意到，奇怪的喊了一声。
　　下一刻，一支队伍列队，快速往山上而来，而且径直来到了众人面前。
　　浩浩荡荡，整整上百人，每一个都是拿着武器，全副武装，脚步一致，径直来到现场。
　　现场所有人，瞬间吓的一动不敢动，不明白发生了什么。
　　而后，带头一位一杠三星跑步来到周扬一行人面前，刷的停下，敬礼，朗声道：“领导同志，Z军分区，121团一连，在连长孟元奇带领下向您报道，请您指示。”
　　此话一出，现场无论是谁，都是瞬间傻眼，惊的眼珠子都要瞪出来。

第19章 先把山挖空吧
　　曲博，何军，还有现场的民警，几十位工地上的工人，全都愣在原地，一动不动。
　　面对这么多持枪军人，他们也不敢动啊。
　　李天舒微微点头，道：“连长同志，请带上你的人，把整个工地封锁起来，然后把工地停工。”
　　“是！”
　　孟元奇刷的一个立正，然后转身，面向部队，朗声道：“全连有了，一排北面，二排东面，三排南面，每一个排分出一个班，在洪副连长指挥下负责西面，现场警戒封锁，不许任何人进出工地。”
　　命令下达，部队迅速开始行动，整个过程一言不发，只有移动的脚步声，令人震撼。
　　曲博张大了嘴巴，尖叫道：“你们凭什么封锁工地。”
　　“凭什么？”
　　李天舒向曲博招了招手，示意他上前。
　　“曲经理，别过去，他们有枪。”胡老大吓的直哆嗦，偷偷拽了一下曲博。
　　曲博一咬牙，道：“有本事他们杀了我。”
　　说着，走上前来，道：“我倒想听听，你们以什么理由封锁我们工地，不然这件事，我们旗云集团不会善罢甘休的。”
　　李天舒轻蔑一笑，仿佛在说，年轻人，跟我玩，你还嫩了点儿。
　　“旗云集团是吧，也别让人说我以权压人，咱们就讲讲道理，这里是鼓山吧，国家早就出台过相关规定，原始风貌的山林不允许进行商业开发，你们旗云集团是怎么拿到的开发许可，这里面有没有问题，还需要我多说吗？”
　　曲博张大了嘴巴，呆呆的看着李天舒，说不出一句话来。
　　“对了，我再跟你多说一句，现在就开始准备找工作吧，因为你马上就要失业了。”李天舒想了想，又加了一句。
　　“失业？”
　　曲博回过神来，咬牙道：“我们搞开发是正常的商业活动，我们旗云集团不怕查，还让我失业，你以为你是谁，便是天王老子来了，也管不了我们公司内部的事情，而且我还告诉你，公司副总是我舅舅，还让我失业，笑话。”
　　李天舒笑着摇头，也懒得再跟曲博多说什么。
　　以李天舒的身份，和曲博争辩，完全是自堕身份。
　　而且在李天舒看来，曲博的眼界太小了，说让你失业，可不是让旗云集团开了你，而是整个旗云集团，都要完蛋了。
　　“把他们带走。”
　　李天舒淡淡的一挥手。
　　孟元奇和剩下几名士兵立刻上前，把在场众人统统送走。
　　曲博一路向山下走，另一边的工地，已经完全被士兵封锁了起来，所有工人都是一脸懵逼的正往外走。
　　一如李天舒所说，工地封锁，停工了。
　　“可恶！”
　　曲博摸出手机，给自己的舅舅打了过去。
　　但打过去，电话却一直占线中，过了好一会儿，电话才打通。
　　等电话一接通，曲博舅舅就劈头盖脸的问道：“混账东西，鼓山工地那边到底出了什么事？”
　　这话把曲博问的一头雾水，这边刚出事儿，怎么舅舅那边就知道了。
　　“奶奶的，你知道刚才有多少人给我打电话吗，工商的，税务的，环保的，消防的，还有社保，统统给我打电话，妈的，这是要把我们旗云集团往死里整的节奏啊。”
　　“我他妈问了一圈儿才知道，说是你鼓山工地得罪人了，有人要查旗云集团，快说，鼓山工地出了什么事？”
　　曲博再一次张大了嘴巴。
　　这才过去多久啊，这么多部门就要查他们，真的假的啊。
　　之前曲博嚷嚷着旗云集团不怕查什么的，可这种就是屁话，怎么可能不怕查，随便一个部门想要查你，那都是一查一个准儿。
　　而且这么多部门，联合起来一起查，简直是闻所未闻。
　　“舅，那我们旗云集团会怎么样？”曲博呆呆问道。
　　“能怎么样，你他妈是猪脑子吗，这么多部门一起查，完了，我们旗云完了，现在，明天，马上就要倒闭了！”
　　曲博抓着电话，呆若木鸡，突然想起之前李天舒说的话，让他找工作，如果旗云集团完蛋了，恐怕他还真要找工作了。
　　另一边。
　　周扬铁锹嘭的一声，碰到了什么东西。
　　周扬忙放下铁锹，用手开始扒拉。
　　扒开泥土，下面露出的黑色棺材，让周扬瞬间泪奔。
　　找到了！
　　好一会儿，周扬才起身，又小心翼翼的往回填了一些土，才爬出自己挖的坑。
　　“李主任。”
　　周扬道，李天舒是一个不知道什么部门的主任。
　　李天舒忙上前。
　　周扬看着远处的大湖，微风拂过，一片波光粼粼。
　　“之前我交给你们的东西，验证的怎么样了。”周扬问道。
　　那一项电池技术，交给国家好几天了，快的话，验证产品应该已经生产出来了。
　　毕竟周扬给的是详备的设计方案，连数据都是现成的，单纯制备出来，工业上可能还有些难度，但实验室里，还是很容易的。
　　李天舒脸色一变，急忙道：“具体情况我也不知道，我这就打电话问一下。”
　　说完，忙摸出手机到一边打电话去了。
　　几分钟之后，李天舒回来，略微有些激动的道：“很好。”
　　两个字，足矣。
　　这个结果，在周扬的预料之中。
　　“你之前不是问我，有什么打算吗，我现在想好了。”
　　周扬转身，望着面前的鼓山，道：“我想要在这里，建造一座实验室。”
　　“可以。”
　　李天舒毫不犹豫的说道。
　　刚才李天舒是给领导打的电话，领导简单说了一下电池验证的结果，最后就说了一句话。
　　这句话是这么说的，无论周扬有任何要求，统统满足。
　　所以别说建一个实验室了，就是把整个山给炸了，李天舒也会满足。
　　周扬笑道：“李主任，我这实验室的规模还没说呢，你就这么轻易的答应了？”
　　李天舒道：“周先生您开玩笑了，再大的实验室，他也只是一座实验室，永远没有您来的重要，所以只要您愿意，多大的实验室，我们都给您建。”
　　周扬看了一眼李天舒，可以感觉到李天舒这话的分量。
　　看来自己第二封信，的确是起到了作用。
　　“那好，就先把这座山给我挖空了吧。”
　　周扬轻描淡写的说道。

第20章 基建能力
　　“挖空？”
　　李天舒下意识的抬头，看着这四五百米高，占地几十亩的鼓山。
　　“怎么，有问题？”周扬问道。
　　李天舒回过神来，忙摇头道：“没有，您提要求，我负责实行，哪怕您要打穿地球，我也给您造出来。”
　　以国家现在的基建能力，别说挖空一座山，就是把海填了，也是轻而易举。
　　“好。”
　　周扬满意的点点头，他要的就是这个态度。
　　这次回国，周扬唯一的想法，就是抱着让祖国变得更强，让祖国成为蓝星第一个国家，甚至走向无尽星空的梦想。
　　要钱，要权，那些东西，对周扬而言，太俗，俗不可耐。
　　别的不说，就周扬拿出去的那份电池技术，跟国家张口要个一千亿，国家给吗，必须给啊，别说一千亿，就是两千，三千，又能如何？
　　所以周扬根本不在乎钱，钱对他而言，就是数字，他要什么，国家不给？
　　回到村里。
　　当天，一行人就在村里住下。
　　周扬开始设计图纸，把实验室设计在鼓山内部，是周扬突然冒出来的想法。
　　周扬的目标，是五年之内，把机甲造出来。
　　这种大杀器，可是能改变世界局势的技术，保密是第一条的，所以藏在山里面，是绝对有必要的。
　　第二天一早，周扬起床，把一份初步的实验室设计图纸交给了这李天舒。
　　整个实验室，被周扬划分为几大区域。
　　一是配套区域，负责机甲周边的配套零件的生产和设计。
　　二是总装区域，系统给出的机甲，高达近十米，需要一个开阔的地方进行总装，还有实验。
　　三就是实验区域，相关的理论研究，技术验证，都会在这里。
　　至于其他相关的生活区域，就不必多说了。
　　而整个设计图纸，也只是周扬初步的想法和设计，具体要变成设计和施工图纸，肯定要结合地形，和专业的设计院进行设计。
　　这方面，交给李天舒就行。
　　“好的周先生，我来安排。”
　　李天舒立刻去了。
　　国家机器运转起来，效率高到令人瞠目结舌的地步。
　　第二天，便有政府部门进村，开出一个令人无法拒绝的条件，拆迁，把望湖村所有的村民全部搬迁。
　　而且不止是望湖村，围绕着鼓山，方圆二十公里内，好几个村庄，全部被拆迁移走。
　　同时，工程队已经进驻望湖村，开始进行实地测量。
　　当天，便有大型机械进场，配合一支数千人的工程队进行建设，第一项，先修路。
　　而且还不是普通公路，直接给修了一条高速公路。
　　具体通往那，周扬没问，反正在他看来，整个工程进度就好像移山填海一般不可思议。
　　可能头天这边还是一片荒地，第二天就已经平整过，第三天就已经浇灌好混凝土，做好了地基，第四天就已经变成了宽阔笔直的高速公路。
　　这样的投入，简直是不惜代价，投入无法计算的。
　　“周先生，这是第一版的设计图，具体您觉得怎么样，如果不行的话，我让他们再改。”
　　会议室中，李天舒给周扬播放了实验室的整体设计渲染视频。
　　很详细，就以整个鼓山为基础，在山体内部设计了整个实验室，周扬之前提出的几点要求，也全部满足，而且实验室的设计标准，也是按照最高标准来。
　　周扬之前在国际先进的物理研究所工作过，对于实验室的设计标准，也极为熟悉。
　　眼前这个实验室标准，放眼全球，也是最顶级的实验室。
　　“可以的，就按照这个设计进行施工吧。”周扬点头道。
　　李天舒暗松一口气，几天之内出设计图，可不是一件容易的事情，道：“那好，预计工期四十五天，周先生觉得怎么样。”
　　周扬点头，四十五天，挖空一座山，建造出一座高标准的实验室，若不是国家这种匪夷所思的基建能力，简直是不可能的任务。
　　“对了，我想去比亚迪参观一下，可以吗？”周扬道。
　　实验室的事情算是安排好了，接下来周扬要做的就只有一件事，造机甲。
　　机甲，是一个系统工程。
　　哪怕机甲上的一个螺丝，也不是随随便便五金店买一个螺丝就能用的。
　　这一个螺丝的科技含量，可能就超过现代社会的技术。
　　而且关键是工业化的生产。
　　周扬没打算试验生产，他是准备直接跳过这一环节，直接奔着工业量产去的。
　　这项计划，周扬还没有向国家透露。
　　甚至于，国家到现在还只是以为周扬要搞电池研发，还不知道周扬是要制造机甲。
　　没人来问，周扬也没说。
　　关键现在国家还全力支持，所以周扬也不用拿一个PPT去国家那里要经费。
　　总之，直接干就完了。
　　李天舒点头：“这个当然可以，我来安排。”
　　第二天，周扬直接乘坐直升机前往最近的机场，随行的有李天舒，还有陈若云。
　　好像国家的安排，是李天舒负责日常工作，而陈若云，负责周扬的安全。
　　透过直升机舷窗，周扬突然注意到，在鼓山周边没几公里的地方，凭空多了一座营地。
　　“以后这里会是机密研究所，这是一些基本的安保措施。”李天舒解释道。
　　周扬暗自惊叹，基本，直接拉过来一支军队驻扎，这叫基本？
　　一路无话，当天晚上，周扬一行便抵达了X市。
　　休息一晚，第二天一早，一行人乘车赶往比亚迪的总装工厂。
　　周扬之所以选择比亚迪，是因为在国内电池这一块，比亚迪是绝对的龙头老大，工业生产能力，技术实力，都是扛把子的存在。
　　因为提前通知过，所以周扬一行人赶到的时候，厂区是张灯结彩，还飘着气球。
　　“李主任好。”
　　带头迎接的，正是比亚迪的董事长王昊宁，见到李天舒，忙上前握手表示欢迎。
　　王昊宁知道，李天舒可不是什么普通人，那级别，便是省里一把手见了，也要客客气气的。
　　李天舒微微点头，却迅速的后退一步，把周扬让了出来，道：“王总，我给您介绍，这位是周先生。”
　　王昊宁手抓了个空，反应也是极快，没有收回，而且迅速转向周扬，嘴里已经道：“周先生您好。”
　　“王总好。”
　　周扬和王昊宁握了握手，对于这个把电池技术研究到世界顶级的男人，他还是很敬佩的。

第21章 你应该谢谢我
　　等收回手，王昊宁才有余暇，打量周扬。
　　第一个感觉是很年轻，太年轻了，顶天了就三十岁。
　　这么年轻的一个人，却能让李天舒主动后退一步，让出C位，可见周扬身份有多么不一般。
　　王昊宁那也是有见识的人，一行人乘坐的考斯特停下，先下来的可是安保人员，那一个个安保人员，精气神十足，绝不是一般的花架子货，而且腰里鼓囊囊的，那可是带着真家伙的。
　　带着真家伙上路的，能是一般人？
　　所以王昊宁绞尽脑汁回忆周扬是什么人，可想了半天，也没想起来。
　　关键是周扬跑来参观自己工厂干什么，吃拿卡要来的？
　　“算了，兵来将挡水来土掩，面子功夫不能做差了，免得人家挑理。”王昊宁心中想着，笑容更加真挚，引着周扬一行人进入工厂参观。
　　周扬也没有过多和王昊宁客套，认真的参观整个工厂。
　　中间，不时的问一些问题。
　　而这一参观，就足足参观了两个多小时。
　　不光是组装工厂，还有研发中心，最新锂电池的展示等等。
　　等最后，一行人前往行政大楼，王昊宁押后一些，偷偷询问自己的CTO武琛。
　　“你觉得，他们是来参观什么的？”王昊宁问道。
　　武琛皱眉想了想，摇头道：“干什么的我不知道，但是我知道，这个姓周的，绝对是懂行的。”
　　“懂行的？”
　　武琛点点头，道：“参观过程中，他问了一些问题，都是很关键的核心问题，我不敢说他懂具体技术，但绝对对电池行业，还有技术有着深刻了解的人。”
　　王昊宁皱起眉头，也就是说，周扬可能是搞技术的？
　　一个搞技术的，有李天舒这种级别的人陪同，安全级别还这么高，为什么来自己公司参观。
　　一时间，王昊宁都有些糊涂了。
　　而另一边，周扬也在和李天舒交流。
　　周扬知道，李天舒其实就是自己和高层的一个纽带，自己的意思，可以通过李天舒传达过高层。
　　所以有些事情，跟李天舒说就行了。
　　“李主任，你觉得怎么样？”周扬问道。
　　李天舒想了想道：“很不错，比亚迪我是知道的，是民营企业的典范，在电池技术方面，国际一流，国内顶尖。”
　　周扬笑道：“那你觉得，把我那项电池技术，就交给比亚迪来生产怎么样？”
　　“啊？”
　　李天舒瞬间一惊，急忙道：“周先生，您的意思是，您研发的电池，打算交给比亚迪生产，为什么？”
　　李天舒首个反应是疑惑，这种高科技电池，就算要生产，也应该有国企来生产。
　　就算现成的国企不行，那新建一家企业也不是什么难事儿。
　　“不对！”
　　下一刻，李天舒猛然反应过来，想到了一个更关键的问题，急忙问道：“周先生，您的意思是，那电池，可以生产了？”
　　这玩意儿，不是还在实验室论证阶段吗？
　　实验室生产，和工业化生产，那完全是不同的概念。
　　周扬这么说，难道是？
　　李天舒猛然想到了一种可能，那就是周扬已经解决了碳纳米管电池的工业化生产设计。
　　李天舒忍不住倒抽了一口凉气，这可不是一件小事。
　　有些技术，在实验室得到论证，甚至开发出原型产品来，但真正到大批量的工业化生产，还有很远的距离，可能要几年，甚至好多年的时间，才能转化为工业产业。
　　别的不说，就像航发。
　　实验室里，国家可以生产出很高端的发动机，比肩国际顶尖。
　　但要让国家直接工业化流水线生产，那就不行了，因为没那个生产技术。
　　技术是一方面，生产技术也很重要。
　　尤其是现代社会大批量工业化的生产，对于工业基础，技术要求更高。
　　不过作为碳纳米管电池的研发者，还真有可能提前解决了工业设计问题。
　　想到这儿，李天舒瞬间激动了。
　　之前国家已经做好了这项技术数年，甚至于十年才能实现的打算，可现在，突然就能工业化生产了，开玩笑呢吧。
　　周扬笑笑。
　　系统给出电池技术，同时也给出了工业化生产的相应技术。
　　比如碳纳米管电池。
　　从碳纳米管的工业化生产，到电池正负极的制备，导电剂的注入，最后的封装，全部包含。
　　现成的，突破一些生产工艺，设计一些生产机器，就能大批量生产的。
　　周扬这一笑，李天舒更加确定了，周扬可能真的已经完成了工业设计。
　　“周先生，我先打个电话，和上面沟通一下。”李天舒急忙道。
　　周扬点点头，这种事情，肯定要和高层进行沟通，得到他们的支持才行。
　　至于交给比亚迪，那是给比亚迪一个飞黄腾达的机会。
　　所以周扬觉得，王昊宁应该好好谢谢自己才对。
　　来到行政楼的会议室。
　　周扬坐着喝茶，而李天舒，在外面打电话。
　　就剩下王昊宁，还有武琛一些比亚迪的高层，面面相觑，不知道周扬是什么意思。
　　这时，李天舒回来了。
　　李天舒先是来到周扬身边，压低声音道：“上头很重视周先生您的想法，原则是同意您把这项技术，交给比亚迪来进行工业化生产，但是具体的合作方式，可能国家要掺一脚。”
　　毕竟这门技术，是周扬拿出来的，而周扬也没有明确说过，这项技术要无偿转让给国家，所以从这个角度来说，周扬如何处置这项技术，都是周扬自己的事情。
　　而周扬也瞬间明白了。
　　简单来说，国家要入股嘛。
　　“可以。”
　　周扬点头，他一开始的想法，也是以国家为主导，选择比亚迪，只是利用比亚迪在电池行业成熟且优质的工业生产能力罢了。
　　“王总，对于比亚迪的电池技术，我印象深刻，今天我过来，还有一件事，就是想和王总合作，生产一种电池。”
　　周扬望向王昊宁，开口说道。
　　王昊宁一愣。
　　而在场比亚迪众多高层，也全都愣住了，谁也没想到，周扬会提出这样的要求。
　　合作，生产一种全新的电池，所有人脑海里第一个念头就是周扬是认真的吗？
　　这种事情，难道是说合作就合作的吗？
　　而且众人实在不知道，周扬会拿出什么样的电池技术。
　　国内在锂电池技术方面，比亚迪绝对是全国第一的，各大院校和研究所的电池技术研究，比亚迪也是一直有关注的，有什么新技术冒头，他们肯定会第一时间知道的。
　　王昊宁心思一转，第一个念头就是委婉的拒绝。
　　因为王昊宁觉得不靠谱。
　　不过还没开口拒绝，王昊宁的手机突然响了。
　　“不好意思，我先接个电话。”王昊宁道了声歉，起身走开一些，接通了电话。
　　没说两句，王昊宁突然惊呼一声，道：“什么，陈天凯院士同意过来了，什么，人都已经在路上了，马上就到，好好好，我现在就下去迎接。”

第22章 问就是没有
　　王昊宁激动的往会议室外跑。
　　等跑出门了，王昊宁才想起这边还有客人呢，又连忙跑回来，一脸歉意的道：“周先生，李主任，不好意思啊，我来了一位贵客，马上就到，所以我这要去迎接一下，您二位稍坐，等我一下，我一会儿再过来，武琛，帮我招待好两位贵客，知道了吗？”
　　武琛忙点头。
　　王昊宁歉意一笑，急吼吼的跑出去了。
　　周扬表情不变，脸上没有任何被怠慢的不满表情。
　　而李天舒则是微微一奇，低声道：“是陈天凯院士，您的碳纳米管电池，就是陈院士帮着做的验证。”
　　“哦？”
　　周扬一愣，那可以的话，一会儿倒是可以交流一下。
　　对面武琛忙起身给周扬继续倒茶，道：“不好意思了，这个客人王总请了很长时间，终于同意过来，所以王总有些激动，若是有怠慢之处，还请两位见谅。”
　　周扬淡淡的摆摆手，道：“有黑板吗？”
　　“黑板？”
　　武琛一愣，连忙点头道：“有的有的。”
　　说着，忙让人跑出去推了一块白板过来。
　　周扬起身，拿起一支马克笔，道：“你是做CTO是吧，我给你写一些东西，你来看看。”
　　说着，周扬在白板上写写画画起来。
　　“这是工艺流程图？”武琛看了一眼，立刻醒悟。
　　周扬微微点头，继续。
　　而李天舒则是脸色剧变，首个反应是把现场人都赶出去，不能让他们接触到这种碳纳米管电池的生产工艺。
　　但周扬还在这里，又是周扬自己决定写的，所以李天舒考虑一下还是没有这么做，而是上前，自己查看起来，虽然他看不懂。
　　“咦，周先生，这是生产什么的工艺流程？”武琛看了一会儿，疑惑问道。
　　周扬道：“电池啊。”
　　“电池？”
　　武琛一愣，忙摇头道：“不对吧，锂电池的生产工艺，大致可以分为电极浆料制备，涂布，极片冲切，叠片，组装，注浆这六个步骤，而您这个，完全不一样。”
　　对于锂电池的生产工艺，武琛可谓是再了解不过。
　　“当然不一样，因为这是一种颠覆你想法的电池生产工艺。”
　　周扬放下马克笔，道：“你估算一下，以你们公司现在的生产技术，能够完成这里多少步的工艺要求。”
　　周扬写的生产流程图，不仅写明了生产过程，还详细的标准了每一步生产过程的工艺标准，生产要求等等信息。
　　武琛托着下巴认真的看了半天，皱眉道：“周先生，我不知道您说的这种全新电池是什么样的，但就您现在写的工艺流程图来看，我们比亚迪大概能符合其中百分之四十的工艺要求。”
　　百分之四十？
　　这个数字，说实话还超出周扬的预料呢，他之前看了，觉得百分之三十就顶天了。
　　毕竟虽然都是生产电池，但碳纳米管电池，却是完全不同的电池。
　　“如果进行工艺升级呢？”周扬问道。
　　武琛摇头，道：“那要很多钱的，不过有些地方，的确可以通过工艺升级达到工艺要求，如果不计算投入的话，大概能达到七成吧。”
　　说完，武琛又连忙道：“我说的是不计投入成本的理想状况。”
　　简单来说，就是投入和回报不成正比了。
　　“和我想的差不多。”
　　周扬笑笑，又坐了回去。
　　比亚迪的技术实力，生产工艺，在国内绝对是顶尖，选择他们，周扬没选择错。
　　当然，有人要说了，军企呢，不应该比民企更厉害才对吗。
　　理论上是这样的，但实际上军企和民企走的是完全不同的技术路线。
　　就拿芯片来说，军企研究的方向是让芯片更耐操，稳定性更好，简单一句话，能用且好用就行，至于大小，几纳米什么的，军企完全不在乎，他们放芯片的地方又不像手机那样，就鸽子笼那般大小。
　　而民企就不行了，研究的肯定是性能，集成化，小巧化，具体到生产工艺，也会有不同的要求。
　　所以什么军企的技术，随便就比民企领先二十年，拿来就可以给民企用，完全不现实。
　　国内做电池，比亚迪就是第一，这是不争的事实。
　　武琛狐疑的看着周扬，此时此刻，对于周扬所说的全新电池，他还真来了兴趣。
　　因为周扬连生产工艺流程图都搞出来了，而且似模似样的，不像是胡乱写的。
　　“难道市面上真出了什么新的技术？”
　　武琛忍不住拿出手机，开始搜索这方面的新闻。
　　但什么都没有。
　　问了一些朋友，倒是让武琛探听到了一些信息。
　　一个在中科院工作的同学，给武琛回了这么一条信息。
　　“别问，问就是没有。”
　　武琛心头狂跳，还真有了。
　　再抬头望向周扬，武琛表情已经是一变再变。
　　直觉告诉武琛，周扬知道什么。
　　周扬没再理会武琛，和李天舒低声交流着。
　　“剩下的百分之十三十工艺，我可以组织人进行突破，投入应该不会小，但长久来看，这是必须的。”周扬道。
　　攻克一项技术，最大的收获并不一定是技术成果，而是在攻克这项技术的过程之中，培养的研究人才。
　　人才是无价之宝。
　　李天舒深以为然的点点头，道：“那周先生，您初步估计，这一块需要多少投资？”
　　周扬认真的想了想，竖起一根手指。
　　“一千亿？”
　　李天舒微微点头，还不多。
　　如果投入一千亿，解决了碳纳米管电池的生产工艺，国家恐怕会乐疯了。
　　对于这种战略级投资，一千亿真是毛毛雨啦，为了推动电池能源发展，国家光新能源汽车都补贴了几千亿了。
　　周扬无语的看了一眼李天舒，道：“您大主任还真是把钱不当钱，我说的一百亿，不是一千亿，就这，我觉得也绰绰有余了。”
　　“多少？”
　　李天舒不由得瞪大了眼睛，急忙道：“周先生，一百亿，会不会太少了。”
　　按照李天舒的想法，解决这种有划时代意义的生产工艺，投个上千亿都是少了。
　　这就像解决芯片的生产工艺一样，只要能解决，投入个上千亿，还不跟玩儿一样。
　　“不少了。”
　　周扬笑笑，因为他已经从系统这里拿到了详细的生产工艺，如今就是要把这些东西落到现实中罢了。

第23章 不是人，是神
　　李天舒将信将疑的点点头。
　　一百亿，一千亿什么的，李天舒也不决定和周扬争论了。
　　反正国家在这方面是全力支持，周扬要多少，给多少就行了。
　　“那这次的合作，周先生您是什么想法？”李天舒又问道。
　　周扬道：“可以成立一家新的公司，把比亚迪的电池生产业务剥离出去，以技术入股的形式纳入这家新公司，而后国家按比例出钱，进行投资，至于收益的话，按比例分红就行了。具体的占股比例，你们和比亚迪谈就行了。”
　　电池生产业务，是比亚迪的主营业务之一，他们还有其他很多的业务，比如汽车什么的。
　　周扬的想法，是完全可以把比亚迪的电池业务剥离出去，纳入一家新公司，这样既利用了比亚迪现成的电池生产技术，又避免了分家不明的问题。
　　“我明白了。”
　　李天舒点点头，又问道：“那周先生您自己呢？”
　　如果真成立了这家新公司，比亚迪出生产技术，国家出钱，那周扬呢，周扬出的可是最核心的技术。
　　没有技术，就没有这家公司。
　　“我，就不必了，没必要，不缺那个钱。”
　　周扬云淡风轻的道，虽然他现在身上一毛钱也没有。
　　可周扬根本不缺钱，吃饭有人安排，出行有专车，连衣服都有专人负责购买。
　　陈若云不仅负责周扬的安保工作，捎带着把周扬的生活，也完全负责起来。
　　所以周扬根本用不到钱，连钱都不需要了。
　　李天舒笑笑，没再多说，他这么问，就是想知道周扬的想法。
　　周扬可以说不要，但国家不能不给。
　　这叫不能亏待了有功之臣！
　　又等了一会儿，王昊宁回来了，先是一通道歉，然后道：“周先生，李主任，这马上就到中午了，我做东，咱们就在公司的食堂吃个便饭，正好，陈院士那边也在，可以坐一起，聊聊，认识一下。”
　　周扬点头。
　　李天舒也起身道：“行啊，正好我和陈院士也熟悉。”
　　“哦？”
　　王昊宁一愣，他倒是不知道李天舒和陈天凯也认识。
　　一行人出发，往食堂走。
　　自然不是员工食堂，是公司高层的食堂，装修的简直就是一家五星级酒店。
　　进入食堂，正好遇到一行人往外走。
　　带头的是一个白发老者，旁边还有人紧张不已的阻拦着。
　　“我说了，我时间很紧张，没有闲工夫和你们吃饭。”
　　老者不满的说道。
　　王昊宁脸色一变，忙迎了上去，急忙道：“陈院士，这是怎么回事，好好的为什么突然要走啊。”
　　这白发老者正是陈天凯，瞥了一眼王昊宁，道：“王总你的好意我心领了，不过我还要更重要的事情要做，所以吃饭这种事情就免了吧，没必要，只要你们按时把那台放电性测试的机器按时给我们使用就行了，其他的真没必要。”
　　这次来比亚迪，陈天凯是要借用一台放电性测试的仪器，这台仪器全国只有比亚迪才有。
　　王昊宁道：“陈院士，借仪器的事情我都答应您了，一定办到，我知道您工作忙，不过工作再忙，也要劳逸结合啊，吃个饭，浪费不了太多时间的，对了，正好我给您介绍一个朋友认识。”
　　“算了吧。”
　　陈天凯却挺倔，一摆手就准备离开。
　　这时，李天舒上前一步，道：“陈院士，好久不见了。”
　　陈天凯猛然愣住，打量着李天舒，不确定的道：“你是李主任，你怎么在这儿？”
　　两人曾今见过面，勉强算是点头之交。
　　“对了，李主任，周先生呢，他在哪儿，我想见见他行吗？”陈天凯又急忙道。
　　这些天，陈天凯一直负责碳纳米管的电池验证工作，越是测试，陈天凯愈发震惊，这种全新电池的优越性能，超越了现时代任何一种电池。
　　所以对这种电池的研发者，陈天凯可谓是好奇到了极点，一直打报告，想要见一见研发者，但是上面一直没批。
　　不过陈天凯还是动用自己的关系，打听了一下，知道电池的研发者姓周，如今就在国内，正好是李天舒陪同着。
　　找到李天舒，就能见到周先生。
　　“求求你了，李主任，我真的，特别想见一见周先生，想向他请教。”陈天凯甚至还哀求起来。
　　旁边王昊宁，还有比亚迪一众高层，瞬间傻眼。
　　陈天凯对他们不假辞色，连吃个饭都懒得吃，如今竟然哀求李天舒，要见一个什么周先生。
　　求也就算了，陈天凯甚至还要向这位周先生请教。
　　王昊宁心中在狂吼，您老可是院士啊！
　　他实在无法想象，什么样的大牛，才能让陈天凯心甘情愿的请教。
　　旁边武琛脸色猛然一边，偷偷拍了一下王昊宁，向不远处的周扬努力努嘴。
　　周先生，李天舒陪着，还不会就是周扬吧！
　　王昊宁呆呆的看着周扬，心头掀起了滔天巨浪，今天从周扬出现的时候，他就没把周扬放在眼里，只以为是一个排场大的官二代什么的。
　　至于后来周扬说要和王昊宁合作，开发一种全新电池什么的，王昊宁更是连听都没听，觉得周扬就是扯淡。
　　但现在，王昊宁才发现，自己才是最大的蠢蛋，满天求神佛，最后才发现，送上门来的周扬才是最厉害的真佛。
　　李天舒笑着一指周扬，道：“陈院士，我来给您介绍，这位就是周扬，周先生。”
　　“您就是周先生？”
　　陈天凯眼前一亮，一个箭步来到周扬面前，打量着周扬，激动的不能自已。
　　“陈院士，您好。”周扬伸出手问好。
　　陈天凯连忙和周扬握手，激动道：“周先生，您研发的碳纳米管电池，简直……简直是神了，是划时代，是能够改变世界的发明了。”
　　一时间，陈天凯也找不到更合适的词语来形容碳纳米管电池的科技含量。
　　反正在陈天凯看来，电池技术的革新，就像工业的心脏一样，能够改变整个世界。
　　王昊宁等人再次呆滞。
　　陈天凯这反应，姿态也放的太低了吧。
　　还有什么碳纳米管电池的，这是什么玩意儿，竟然被国内最厉害的电池大牛，陈天凯院士如此评价。
　　那语气，王昊宁看的出来，绝不是商业吹捧，是真心实意的。
　　一瞬间，王昊宁看向周扬的眼神已经变了。
　　“对了，我听说您还解出了NS方程，这又是科学界一大盛事啊。”陈天凯又道。
　　NS方程的被解决的事情，已经在小范围内开始传播，陈天凯是知道的。
　　王昊宁又是一惊，压低声音问武琛道：“那什么，这NS方程是什么玩意儿，方程式吗？”
　　NS方程是什么，武琛当然知道。
　　哭笑不得的看着王昊宁，武琛道：“反正是很厉害，不，是非常非常厉害的东西，能解决这东西的，已经不是人，而是神了！”

第24章 时间有限，直接生产吧
　　这时，李天舒走上前来。
　　“陈院士，您别太激动，周先生在这儿，又跑不掉，有什么问题，您二位可以慢慢探讨，正好，咱们一起吃个饭吧。”
　　陈天凯太激动了，就好像粉丝见到偶像一般，六七十的老爷子，李天舒真怕他心脏受不了。
　　周扬也是没想到陈天凯会这么热情，忙道：“对，陈院士，正好我也有一些问题，要和您探讨一下呢，咱们边吃边说吧。”
　　“探讨什么，是指教，您在电池方面的研究，远胜于我。”
　　陈天凯谦虚道。
　　“对，吃饭，赶紧吃饭。”陈天凯感慨一句，又急忙道。
　　王昊宁张大了嘴巴，自己求了半天，陈天凯都不想留下来吃饭，这倒好，周扬一句话，就愿意留下来了。
　　“里面请。”
　　王昊宁急忙道，心下也是莫名激动起来，一是他发现了周扬才是真正的技术大牛，二来他是猛然想到，周扬这次过来，就是寻求合作的，因为周扬之前就说了，要跟比亚迪合作，生产一种全新电池，当时王昊宁还没当回事儿，现在才醒过味儿来，这种全新电池，极有可能就是陈天凯所说的碳纳米管电池。
　　故意押后了一些，王昊宁偷偷问武琛，道：“这个碳纳米管电池，你能想到什么？”
　　武琛道：“碳纳米管，其实已经有人研究过，用作注浆的导电剂，可以极大提升电池的性能，不过这玩意儿贵啊。”
　　“贵？”
　　王昊宁一愣。
　　武琛点点头，道：“对，就是贵，因为这玩意儿制备比较麻烦，国内好像还没有听说有哪家企业完成了工业制备，所以要进口，像咱们常用的炭黑导电剂，一吨在五万块左右，而以碳纳米管制备出来的导电剂，一吨要达到五十多万，成本直接翻了十倍。”
　　有些时候，好技术，不一定能够民用，因为还要考虑成本问题。
　　东西再好，生产出来价格太高，卖不出去，那也是个大问题。
　　“这样啊。”
　　王昊宁微微皱眉，没再问什么，快步跟了上去。
　　包厢内，宾主落座。
　　陈天凯拉着周扬，想要好好探讨一下碳纳米电池的技术问题。
　　“陈院士，咱们先吃饭，吃完饭，咱们再好好说可以吗？”周扬笑着道。
　　陈天凯无奈点点头，这顿饭也没吃出什么滋味儿来。
　　接下来，众人就吃饭，没再谈公事，闲聊一些本地风情什么的。
　　一直到饭吃饭，王昊宁把众人带入旁边的休息室，奉上茶水，周扬才道：“我明天还有安排，有些事情，就尽量在今天解决吧。”
　　在场众人均是心中一凛，纷纷望向周扬，不知道周扬要做什么。
　　“武经理，能帮我找一块黑板吗？”周扬道。
　　武琛点头，忙叫人找来一块黑板。
　　“王总，方便的话，能不能让贵公司的人先出去一下，接下来谈的事情，可能比较机密，对了，武琛可以留下，免得一些技术问题，您听不懂。”周扬有些不客气的说道。
　　几个比亚迪高层微微色变，纷纷望向王昊宁。
　　王昊宁直觉感觉到，周扬是要谈大事了，就是合作的事情，微微点头，示意众多高层离去。
　　李天舒也向陈若云使了个眼色，陈若云迅速出门，带着安保人员把会议室看守了起来。
　　周扬来到黑板前，想了想，写下了几个字。
　　矩阵能源。
　　碳纳米管电池。
　　两行字。
　　周扬转身道：“这里，李主任，代表了国家，王总，您代表比亚迪，陈院士，您代表了研发力量，而我，负责技术。”
　　“王总或许觉得这样的谈事方式有些草率，不过我时间有限，接下来还要跑很多地方，电池这一边，没有太多的精力负责，就交给诸位了。”
　　电池技术，只是整个机甲系统之中，很小的一部分，接下来周扬还要跑全国，去解决机甲的所有工业化生产问题。
　　系统给出五年时间，留给周扬的时间，真不多。
　　王昊宁迅速举手，道：“周先生，我想问问，这个碳纳米管电池，是什么样的电池，以碳纳米管为导电剂吗，如果是这样的电池，现在不是已经研究出来了吗？”
　　周扬一指陈天凯，道：“王总的这个问题，就让陈院士来回答可以吗。”
　　陈天凯忙点头，起身来到黑板前，开始写数据。
　　“太深奥的我就不说了，这种碳纳米管电池，不是单纯的把碳纳米管作为导电剂这么简单，我们已经在实验室进行了制备，原型品已经生产出来了。”
　　“这些，是电池的具体数据，真实有效。”
　　陈天凯开始在黑板上刷刷的写数据。
　　除了几项测试还没做，基本的测试都已经做过，电池的数据，陈天凯是极为清楚的。
　　“不可能！”
　　看到黑板上的这些数据，武琛第一个尖叫了出来。
　　王昊宁也是忍不住瞪大了眼睛，忍不住道：“陈院士，您这个电池的尺寸单位是不是标错了，长宽不是二十毫米，而是二十厘米吧。”
　　根据陈天凯写的数据，边长二十毫米，厚度不过一毫米的电池，竟然拥有八千多毫安的电池容量，简直是见鬼了。
　　陈天凯猜到了王昊宁的反应，不无得意的道：“所以我才说这是划时代的电池，会改变整个世界。”
　　王昊宁张大了嘴巴，如果眼前这一切是真的，那就像陈天凯所说，的确会改变整个世界。
　　一次充电，能够跑几千公里的电动汽车，一次充电，使用一个月的手机，而且体积这么小的电池，还能把手机做的更加轻薄，加入更多的功能模块。
　　改变世界，可不是说笑的。
　　周扬示意陈天凯先坐下，而后道：“王总，接下来，我们将会成立一家全新的公司，名字就叫做矩阵能源吧，贵公司，把电池生产业务剥离出来，以技术入股的形式纳入矩阵能源，而国家将会负责启动资金。”
　　正准备坐下的陈天凯，猛然一惊，站了起来，急忙道：“周先生，您这是要直接开始生产碳纳米管电池了？”
　　周扬点头。
　　“怎么可能，以现在的生产技术，这电池还生产不出来吧。”陈天凯急忙道，一度失态。
　　在实验室制备出成品电池之后，陈天凯也估算过，以现在的生产水平，估计要个好几年，才能突破相关的生产工艺，实现工业化生产。
　　可现在，周扬却告诉他，这玩意儿已经准备工业化生产了，甚至于连公司名字都想好了。
　　开玩笑呢吧！

第25章 万里长征第一步
　　周扬停下，望向王昊宁。
　　“我想，这也是王总心中的疑问吧。”周扬问道。
　　王昊宁呆呆点头，他这个时候脑子还有些发热，满脑子都在想如果这种电池生产上市了，会对电池行业造成怎样的改变。
　　如今听到陈天凯的话，才猛然惊醒，这种电池还只是实验室阶段，离工业生产有八百里远呢。
　　周扬继续道：“和传统的锂电池不同，碳纳米管电池拥有他的特殊性，除了导电剂是以碳纳米管导电剂为主，电池本身，也是以改性碳纳米管材料进行制备。”
　　“那么工业化生产，在我看来应该有两个难点，一是廉价的碳纳米管原材料，我若是没记错的话，我国还没有解决碳纳米管的工业化生产，国内需求全部依赖进口。”
　　武琛连忙点头，这一点也是他最不好看碳纳米管电池工业生产的重要原因。
　　工业生产，成本才是关键。
　　陈天凯也深以为然的道：“是啊，在碳纳米管的研究上，我们理论方面和世界一流水准不差多少，关键还是生产工艺上，有不小的差距。”
　　国家的理论研究，其实一直都是很强的，说句不好听的，我生产不出来，不妨碍我脑补不出来，而且在实验室条件下，花费重金，什么生产不出来。
　　但具体到工业化的生产，就和国外有不小的差距，而这是整个工业环境的问题，短时间内没办法改进的。
　　周扬道：“碳纳米管材料的廉价制备，这个由我来负责，我会很快解决他。”
　　在场众人听到这话均是一惊。
　　尤其是武琛和王昊宁，有些狐疑的看着周扬，心道这玩意儿你说解决就能解决，这口气也太大了吧。
　　周扬也没解释什么，他的系统里，可是有碳纳米管的完整工业生产资料。
　　这玩意儿不仅要用在电池生产上，由于其良好的导电性，结构稳固性，耐高压等特性，在机甲许多部位都有用到，所以要制造机甲，这玩意儿的生产工艺肯定要解决掉。
　　而眼下解释了也无用，等生产出来看结果就行了。
　　周扬道：“这是第一个难点，第二个难点，应该就是壳体的生产，因为整个电池，内部是有很多层的，结构也极为精密，我的想法是要大批量生产，可以使用化学蚀刻的方法。”
　　“简单来说，把整个电池的生产，分为多个层级，每一个层级，都使用一层层压制的方法进行贴合，最后，再用化学蚀刻的方法，一层层的刻出完整的电池壳体，最后再进行注浆。”
　　周扬在黑板上简单画了一个示意图。
　　陈天凯瞬间瞪大了眼睛，忍不住惊呼道：“对啊，我怎么就没有想到！”
　　他在实验室制作出原型，可是耗费了很多高精密仪器，几乎是一点一点的堆积起来的。
　　而周扬的这个方法，解决了两个问题，一是可以一次成型壳体的内部复杂结构，二来可是大批量生产，把成本给压下来。
　　同时，整个流程相较于锂电池本身的生产，其实还是要简单很多的。
　　武琛也是目瞪口呆，周扬提出的这种生产方式，简直是天马行空般的想法，他实在不知道周扬是怎么想出来的。
　　但是想一想，周扬是这碳纳米管电池的研发者，同时连NS方程都给解决了，这种人解决这种生产工艺问题，还不是轻而易举的事情。
　　“能行吗？”王昊宁看不懂，偷偷问旁边的武琛。
　　武琛认真的想了想，微微点头。
　　如果真解决了这两个难点，那电池的工业化生产，在武琛看来应该是可以实现的。
　　王昊宁神情凝重的点点头，心中有底了。
　　“好了。”
　　周扬放下笔，望向王昊宁，问道：“该说的我也说的差不多了，王总是什么想法，愿意合作吗？”
　　国家这边，肯定是全力支持的，所以唯一的问题，就是比亚迪这边。
　　武琛紧张的看着王昊宁，欲言欲止。
　　王昊宁倒是一脸平静，他也是见过大风大浪的人。
　　认真的打量着周扬片刻，王昊宁缓缓道：“可以，这种改变整个电池行业的事情，我们比亚迪怎么可能不做。”
　　如今，有关这碳纳米管电池的一切信息，都是周扬和陈天凯的说法，王昊宁连原型都没看到。
　　不夸张的说，两人的说辞，连个PPT都不如。
　　但促使王昊宁作出决定的关键原因，是国家的态度。
　　李天舒，代表的就是国家，有国家背书，所以王昊宁不怕。
　　而且王昊宁看的很明白，如果这事儿是真的，那就是代表着未来，和未来作对，只会被时代抛弃，唯有紧跟时代，才能走向辉煌。
　　“王总倒是豪气。”李天舒笑道，语气却有些落寞。
　　李天舒倒是希望王昊宁拒绝的，这种好事儿，他其实更希望交给国企来做，但既然周扬决定和比亚迪合作，他还是决定尊重周扬的想法。
　　只是白白便宜了比亚迪，又迎来了一次腾飞的机会。
　　王昊宁笑笑，李天舒的语气，又让他感觉到，自己作对了决定，忙起身道：“周先生，大事谈完了，能达成这种合作，是我们比亚迪的荣幸，您百忙之中能够亲自来一趟X市，我这做地主的，总要尽一下地主之谊不是，不如这样，周先生就多留两天，我带您在X市好好转转。”
　　周扬却摇头，道：“不必了，以后有机会的。”
　　吃喝玩乐这种事情，周扬和陈天凯一样，兴趣也不大。
　　说完，周扬道：“那既然是这样，这件事就这么决定了，比亚迪提供生产技术，国家提供启动资金，至于陈院士，如果可以的话，我希望您能和您的团队，以商业合作的方式，帮忙解决碳纳米管电池的工业设计和工厂升级。”
　　“具体的研究成果的知识产权，由矩阵能源进行一次性买断，或者合作开发等方式，具体由你们来谈。”
　　陈天凯认真的想了想，道：“最近我也没什么项目，可以的。”
　　旁边武琛一阵激动，这可是和陈天凯合作的大好机会。
　　“那就这样吧，有什么技术问题，都可以第一时间联系我。”
　　周扬最后道，许多东西说起来简单，但具体做起来，难度还是存在的，想要解决，肯定少不了自己出力。
　　不过有系统的生产资料在，大方向问题是不成问题的，这才是最关键的。
　　搞定了电池问题，周扬还是没有放松下来。
　　电池问题，只是万里长征第一步，想要研发出机甲，接下来还有无数的技术难点等着周扬。

第26章 大手笔投资
　　国家要做一件事，一旦决定，那速度是不用质疑的。
　　就在第二天，周扬出发前往下一站的时候，李天舒已经告诉周扬，大致的合作方法，已经谈好了。
　　矩阵能源的股权结构中，比亚迪以分割全部电池生产业务做抵四百亿，纳入矩阵能源，换到百分之四十的股权。
　　而国家，将会提供六百亿的资金，得到百分之五十一的股权。
　　理论上，矩阵能源估值一千亿，而国家付出六百亿，应该拿到百分之六十的股权，但却只拿到了百分之五十一，因为这剩下的百分之九的股权，国家交给了周扬。
　　也就是说，周扬什么都没做，就拥有了一家千亿估值公司百分之九，价值九十亿的股权。
　　而且这还不是估值，是实打实的千亿资产。
　　“那也就是说，我变成亿万富翁了？”周扬笑道。
　　李天舒道：“是这样的，等十天之后，您签完字，就是了。”
　　周扬心中明白，这九十亿，可能就是国家给自己的奖励，本想拒绝的，但想想还是作罢，故意清高，反而不清高，而且国家给的，拿就拿着吧。
　　“行吧，那就一切尽快吧。”周扬道。
　　十日之后，签约仪式如约举行。
　　比亚迪特别举行了一个发布会，他们是上市公司，这么大的资产变动，肯定要进行公布。
　　发布会现场，来了不少财经记者。
　　“李哥，有什么小道消息吗？”
　　“不知道啊，我问了比亚迪一个熟悉的高层，但他说他也不知道，也不知道是真不知道，还是故意隐藏消息。”
　　熟悉的记者也在交流信息。
　　“唉，真不知道有什么好隐瞒的，到底还是要公布，藏着掖着干什么，提前通个气，我们也好提前写通稿不是。”
　　“说不定憋了什么大招呢，可能是新一代的电动汽车要下线了。”
　　“别闹了，如果是汽车发布会，规模就这么小，不可能的。”
　　这时，工作人员通知记者入场。
　　发布会现场并不大，上面的横幅写着比亚迪集团和矩阵能源签约仪式。
　　“怎么是签约仪式，搞什么鬼，还有这矩阵能源，怎么没有听说过？”
　　“能源公司，做电池的吗，难道比亚迪的电池业务要有什么大动作。”
　　“行了，别猜了，人来了就知道了。”
　　间断的主持人开场白之后，王昊宁，还有比亚迪一众高层现身。
　　而矩阵能源的签约代表，只来了两个人，一个三十来岁的年轻人，戴着眼睛，文质彬彬的，听主持人介绍，叫做贺泽宇。
　　随行的是个年轻女人，是贺泽宇的助理。
　　不少记者迅速摸出手机，开始搜索矩阵能源的信息。
　　但是网上什么信息也没有。
　　“有点儿意思啊，这矩阵能源好像凭空冒出来的一样，连工商信息都查不到。”
　　众人落座，王昊宁简单欢迎了一下众多记者的到来，最后道：“接下来我宣布一个决定，比亚迪将会把电池业务完全分割，以技术入股的形式，加入矩阵能源中，获得矩阵能源百分之四十的股份。”
　　说完，现场就是一片哗然。
　　“我的天，比亚迪这是要干什么，把电池业务卖掉吗？”
　　“不可能的，电池业务是比亚迪最核心的业务，怎么可能卖掉，你没听见吗，是技术入股，加入矩阵能源。”
　　“那也不对啊，比亚迪电池业务少说价值几百亿，怎么就得到了百分之四十的股份。”
　　“我明白了，这摆明了就是比亚迪拉到了一笔投资，捎带着把电池业务分割了出去，他们不是早就发过公告，说有打算把电池业务单独分割出去嘛，然后成立了一家新公司，换个皮，把投资纳进来。”
　　“如果是这样的话，那比亚迪整个电池业务，就拿到了百分之四十的股份，岂不是这笔投资要超过五百亿？”
　　“五百亿都不止，估计是六百亿整，比亚迪的电池业务，差不多就值四百亿。”
　　“六百亿的投资，谁啊，这么大手笔。”
　　众多财经记者议论纷纷，看来这次比亚迪如此低调是有原因的，这样的投资，可谓是王炸。
　　一时间，所有记者都望向贺泽宇，他们现在就想知道，这矩阵能源背后到底是谁，能拿出六百亿的巨款。
　　贺泽宇稳稳的坐着，却没有任何要发言的意思。
　　合同准备好，王昊宁和贺泽宇同时签下了合同。
　　至此，发布会结束。
　　众多记者都傻了。
　　“这就完了？”
　　“什么都不介绍的吗，几百亿的投资，好歹说一下，比亚迪拿到这笔投资打算干什么，拓展什么业务吧。”
　　“还有这矩阵能源，也太神秘了吧，这么大手笔，好歹介绍一下自己吧。”
　　“十有八九是某个神秘巨头，想要进军电池行业，现在还没有公布吧。”
　　“会不会是恒大集团，他们不是宣布要造车了吗，也是新能源车，差的就是电池技术，直接投资比亚迪的电池业务，就可以解决电池问题了。”
　　众多记者猜测纷纷。
　　可贺泽宇不解释什么，发布会之后，也迅速离开，没有给记者任何采访的机会。
　　而比亚迪这一边，也是低调的不得了，王昊宁等一众高层也是不接受任何采访。
　　第二天，不出意外，这则消息占据了财经版的头版头条。
　　甚至一些综合性媒体也进行了大肆报道。
　　矩阵能源的名字，也迅速进入了一些人的视线中。
　　可是矩阵能源太神秘了，许多媒体查了半天，也没查出这家公司的什么信息来。
　　好像这家公司是凭空冒出来的一样。
　　因此不少媒体都按照阴谋论那一套，一通猜测，着实吸引了不少眼球。
　　不过这件事影响最大的，还是比亚迪的股票。
　　电池业务分割，这么大的事情，造成的结果就是一开盘，比亚迪直接来了个跌停。
　　而且是八匹马都拉不回来的狂跌。
　　“卧槽，亏大了，黑天鹅，绝逼是黑天鹅啊，我他娘的亏了几十万。”
　　“几十万算什么，我上个星期刚加仓，现在全爆了，几百万，我的老婆本儿啊。”
　　比亚迪的股票论坛中，一片哀嚎。
　　而这还只是比亚迪股票大跌的开始。

第27章 成为亿万富翁是什么感觉
　　周扬看着面前的合同。
　　签个字，矩阵能源百分之九的股份，九十亿真金白眼就算是到手了。
　　一下子变成亿万富翁会有什么感觉？
　　周扬不知道，反正很平静，就跟签个工资单，领了九十块没什么区别。
　　李天舒收起合同，又笑道：“听说比亚迪的股票连跌了好几天，估计王总会郁闷的不轻。”
　　“跌了正常。”
　　周扬道。
　　比亚迪把最核心的电池业务分割出去，置换了百分之四十股权，相当于投资，关键投资的还是一家听都没听说过的矩阵能源，这种坏消息，股价不跌才见鬼呢。
　　不过这只是暂时的低潮，等碳纳米管电池投产，到时候比亚迪绝对会大爆。
　　所以这个时候抄底比亚迪的股票，到时候绝对会大赚。
　　“对了陈科长，你一个月工资多少啊？”
　　周扬突然对旁边的陈若云道。
　　陈若云一愣，没想到周扬会和自己说话，想了想道：“不知道，可能两三万吧。”
　　“你厉害，连自己工资多少都不知道。”
　　周扬心下称奇，又道：“有闲钱的话，去买点儿比亚迪的股票，三个月，我保证你能赚十倍。”
　　若是碳纳米管电池投产，改变的可不只是电动车行业，而是方方面面，所有能用到电池的行业，那个时候，比亚迪的股票不爆才怪。
　　赚十倍，轻轻松松。
　　陈若云想了想，还是摇头道：“算了，我不缺钱。”
　　周扬忍不住多看了陈若云两眼，这姑娘倒是和自己一样，对钱看的很轻。
　　李天舒道：“周先生，那听你这意思，三个月就能解决碳纳米管电池的生产问题吗？”
　　合作谈成，陈天凯的团队也已经进驻比亚迪研发中心，开始进行工艺研发和升级工作，具体要多长时间李天舒不知道，但三个月，还是觉得太快了。
　　“差不多吧。”
　　周扬道，他的技术资料是现成的，以陈天凯团队的能力，再加上比亚迪研发中心对电池行业的多年研究经验，三个月足够了。
　　但是还有一个前提，是原材料问题。
　　“对了，天奈化工有回复吗？”周扬问道。
　　周扬身后，站着一个年轻女人，她叫李子瑜，是上面派过来，给周扬做秘书的，负责一些日常公务的工作。
　　听说还是一个高材生，资历很强。
　　李子瑜摇头，道：“我再联系一下问问。”
　　签约的这十天，周扬跑了不少地方，主要是参观一些公司。
　　比如轴承公司，传动系统公司，液压油公司，还有不少机械公司。
　　中途也去了这个天奈化工。
　　但是没有见到对方的老总，简单参观后就离开了。
　　这个天奈化工，是国内在碳纳米管生产行业中的龙头企业，拥有不少专利技术，但是他们虽然是国内龙头老大，但是产品和国际上的产品一比，还是有不小差距的。
　　至少达不到做碳纳米管电池的要求。
　　但是基础在，周扬的想法是和比亚迪一样，合作，送对方技术，让对方拥有高水准碳纳米管的生产能力。
　　很快，李子瑜回来，脸色有些难看，道：“周先生，天奈化工拒绝了。”
　　“拒绝了？”
　　李天舒微微皱眉，道：“为什么拒绝，有说原因了吗？”
　　李子瑜点头，道：“他们的原话是他们对自己的产品有自信，不需要与人合作。”
　　“哼，好大的口气！”
　　李天舒冷哼一声，道：“这个天奈化工的老总叫杨波是吧，好，我记住了。”
　　在李天舒看来，找天奈化工，是为了解决碳纳米管电池的原材料问题。
　　而天奈化工拒绝，这是对抗国家大局，没说的，这种不听话的公司，必须教训一下。
　　周扬却是一摆手，道：“算了，既然他们不愿意，那就自己生产吧，让矩阵能源开一家公司，负责碳纳米管的生产，这是我整理的相关生产技术，争取在三个月内完成投产。”
　　说着，周扬从旁边的文件夹中，翻出一份文件，递给了李天舒。
　　对于这不给面子的杨波，周扬也没什么好说的。
　　生气，更不会。
　　对于周扬而言，这就是小事而已，原本想着扶持一下本地企业，但既然送上门的富贵你不要，那就只能不好意思了。
　　如果低价的碳纳米管开始投产，那直接冲击的就是天奈化工，以他们现在的技术，降价，只会亏钱，而不降价，产品没有任何的竞争力，等待他们的，只有一个下场，转行或者倒闭。
　　“好。”
　　李天舒打开看了看，发现完全看不懂，但心下又松了一口气。
　　之前周扬说能解决原材料问题，李天舒还有些担心，现在却是完全放心了。
　　看来就像周扬说的，从一开始，周扬不光研发出了碳纳米管电池，还解决了碳纳米管电池的工业化生产问题。
　　“那周先生，接下来我们去哪儿，我来安排。”
　　李天舒问道。
　　这些天周扬跑了很多地方，都是一些机械公司，搞得李天舒都有些糊涂了，不知道周扬到底要做什么。
　　做电池的话，和这些东西也完全不沾边啊。
　　“接下来，先回望湖村吧，我要为接下来的计划，准备一些东西。”周扬道。
　　转了一圈儿，去的又都是国内机械行业的龙头企业，对于国内机械生产能力，周扬已经大致有数了。
　　接下来就是准备相关的资料，一个个的解决问题。
　　不过有几个核心问题，周扬是要好好准备一下。
　　比如芯片问题，比如推进系统，又比如智能控制系统。
　　相比于这些系统，连电池都是微不足道的存在了。
　　“回望湖村？”李天舒一愣，点点头也没多问。
　　第二天，周扬便赶回了望湖村。
　　李天舒并没有随行，因为周扬说接下来不需要他安排什么事了，他也正好要回去汇报一下这阶段的工作。
　　但是陈若云还是跟随着周扬，负责周扬的安保工作。
　　虽然只是离开了十余天，但望湖村已经摸样大变，轰隆隆的机器轰鸣着，在山脚下，原先的村庄已经被拆除一空，起了一些建筑。
　　而山体的开挖工作，进度也是飞快，算是让周扬见识到了国家的基建能力。
　　周扬在山脚下的临时居所住了下来，开始准备工作。
　　中途，又解决了一些比亚迪这边的技术问题。
　　一晃，三个月过去。
　　李天舒一个电话打了过来。
　　“周先生，第一批碳纳米管电池下线了！”

第28章 功劳最大的人
　　比亚迪总部。
　　整个工厂都是张灯结彩，门口还铺着地毯，一直铺到行政楼，光这地毯就铺了两公里还不止。
　　“快，人来了，对了，我形象没问题吧。”
　　王昊宁带着一众比亚迪高层，急匆匆的往外走，边走边询问助理自己的形象。
　　助理一路小跑才勉强跟上，气喘吁吁的点点头道：“没问题，帅呆了。”
　　“帅有什么用，气质，气质最重要，算了，就这样吧，赶紧的，武琛，你不是组织研发人员准备搞个欢迎队伍吗，到位了吗？”
　　武琛急忙点头，道：“到位了，早上八点我就让他们等着了。”
　　“好。”
　　王昊宁不再多说，一行人急匆匆的来到大门外。
　　而这一等，又等了将近半个小时，一辆考斯特才缓缓驶来。
　　“来了。”
　　等的心焦的王昊宁等人，慌忙迎了上去。
　　武琛也偷偷一挥手，早就站在大门外，整齐列队的三十余研发成员立刻挥舞起了手中的捧花欢呼起来，还有人拉起了横幅，欢迎总工程师周扬莅临指导。
　　考斯特缓缓停下，车门打开，却是陈若云先走了下来，警惕的扫视了周围一边，才让开了位置。
　　后面的周扬这才下车。
　　“周先生，欢迎啊。”王昊宁忙迎了上来，激动的伸出手。
　　“王总，恭喜了。”
　　周扬和王昊宁握了握手，恭喜道。
　　王昊宁笑的嘴都快咧开了，道：“同喜同喜，这次龙芯电池能够成功下线生产，功劳最大的一定是周先生您。”
　　周扬摆摆手道：“我就是出了一些资料罢了，具体的事情还是你们来做的，所以要说功劳，还是你们的。”
　　周扬和旁边陈天凯，还有武琛握了握手。
　　三个月的时间，虽然周扬提供了相关的技术资料，可是能够完成生产线的升级，还有几项关键设备的研发，也是离不开陈天凯团队，还有武琛团队的努力工作。
　　陈天凯也是摇头，道：“这功劳老头子我可不敢揽，几件关键的生产设备，几乎都是周先生你手把手教我们完成的设计，所以要论功劳，最大的还是周先生您。”
　　武琛也连忙附和点头。
　　这次生产线的升级可不是一件简单的事情，在原先的生产线基础上，先是进行的大改。
　　大改工作，有周扬提供改造方向，具体的工作陈天凯和武琛就自己完成了。
　　但是几样关键设备的设计，陈天凯和武琛就不行了，设计了几次，全部失败告终，或者达不到工艺要求，最后还是周扬提供了设计思路，才完成了最终的设计。
　　所以别看这三个月周扬根本不在比亚迪，但生产线的落成，却跟周扬脱不开关系。
　　“周先生就别谦虚了，咱们还是赶紧进去吧。”王昊宁道。
　　周扬点点头，三个月时间，解决电池问题，也让他很惊喜，虽然已经见过原型，但正式的产品，他也是第一次见。
　　但就在这时，远处突然驶来一辆酷路泽。
　　关键是这俩酷路泽的车牌，悬浮的是军牌儿。
　　酷路泽缓缓停下，车门打开，一个身穿少将军服的中年人走了下来，随行还有一个中校军官。
　　中年人环顾四周，向这边走了过来。
　　他虽然没有自我介绍，但身上军人那股不怒自威的气势，却让挡路的人纷纷退开，让开道路。
　　中年人径直来到周扬面前，这才展颜笑道：“这位就是周扬周先生吧，久仰大名，今日一见，果然是年少有为。”
　　说完顿了一下，中年人才伸出手，道：“首次见面，自我介绍一下，我是总装部高建军。”
　　“总装部？”
　　旁边王昊宁没忍住发出了一声惊呼。
　　而周扬也是微微一奇，总装部可不是个什么普通部门，他负责国内军队的装备采购，后勤保障工作，直接对接各大军工企业，权力大的惊人。
　　“您好，高将军。”周扬忙握手。
　　若是没猜错的话，高建军过来，十有八九是为了龙芯电池，至于哪里得来的消息，恐怕是高层透露出去的。
　　这时，又一辆考斯特驶来。
　　王昊宁一愣，又来人了？他记得自己明明就通知了周扬，还有李天舒，其他人也没通知啊。
　　早知道这么多人要来，他就搞个更大的欢迎仪式了。
　　考斯特缓缓停下，一个身穿中山装，鬓角斑白的老者走了下来。
　　“凌部长！”
　　王昊宁瞬间瞪大了眼睛，这老者他可不陌生，乃是能源部的现任一把手。
　　比亚迪主营业务是电池行业，少不了和能源部打交道，对于能源部的一把手，王昊宁怎会陌生。
　　老者后面，李天舒也跟着走了下来。
　　再后面，还跟着贺泽宇，他是矩阵能源的法人代表，但哪怕是现在，矩阵能源也只是个空壳子，甚至没个办公地点。
　　“凌部长。”王昊宁忙迎了上去。
　　凌部长叫凌洪军，亲切的和众人握手，最后来到周扬面前，笑道：“周先生，久仰大名，今日可算是见到真人了。”
　　这一段时间，周扬虽然一直在望湖村，但是他的大名，尤其是在高层的影响力，是越来越大。
　　国家如此重视周扬，就是因为周扬研发的碳纳米管电池，也就是如今被命名为龙芯的电池。
　　一开始，国家以为龙芯电池将会是一个长期项目，可能要好几年才能看到成果。
　　但就算是这样，国家还是毫不犹豫的投资了。
　　周扬要研究室，投资几十亿来建造。
　　周扬要跟比亚迪合作，国家也是拿出六百亿来投资。
　　甚至于，国家都做好了失败的可能。
　　可是国家没有想到，短短三个月时间，周扬就让龙芯电池问世了。
　　李天舒传来消息的时候，国家高层甚至都是懵的。
　　整个过程太快了，也太顺利了。
　　毕竟国家高层已经多次讨论过，认识到龙芯电池的出现，会带来什么样的改变。
　　可以说，现在国家甚至都没有做好迎接龙芯电池到来的准备。
　　而这一切，都是周扬一手促成的。
　　所以对于国家来说，周扬的重要性也是直线上升，达到了不可思议的地步。
　　因此哪怕是凌部长，面对周扬也是客客气气的。

第29章 惊人的续航
　　大门外，一番人好好客套了一番。
　　最后还是李天舒道：“凌部长，高将军，还有王总，咱们也别站在这里说话吧，今日咱们过来，应该都是为了一样东西，所以咱们还是直接去工厂吧。”
　　众人纷纷点头。
　　今天过来的人，为的都是龙芯电池。
　　高建军代表军方而来，而凌洪军，就是代表国家高层而来。
　　一行人往工厂走去。
　　在原先的电池生产线基础上，比亚迪进行了升级改造，加班加点，完成了三条生产线的建设。
　　如今众人来到的就是第一条生产线。
　　由于整个工厂都是无尘空间，所以众人直接来到二楼的总控室，从总控室巨大的窗户可以一眼看到下面的生产线。
　　武琛介绍道：“这是我们的一号生产线，除了一些关键工位，基本可以做到百分之八十的自动化，而整条生产线的产量，可以达到每天一百三十万片。”
　　“哦，一百三十万片，不错啊。”凌部长笑着道。
　　三条生产线，一天就能产出三百九十万片，这个效率还是很高的。
　　武琛道：“主要是我们设计了全新的化学蚀刻设备，可以大批量统一生产，最后再进行切片，完成后续注浆等工作。”
　　说着，武琛又望了一眼周扬，道：“而这几样关键设备，都是周先生一手进行设计的。”
　　凌洪军微微点头，道：“这个我早就听说了，周先生不仅理论研究厉害，连工业化设计也是一流，老头子我可是佩服的紧。”
　　周扬忙谦虚。
　　王昊宁道：“几位领导，还有周先生，那待会儿剪彩仪式之后，咱们就正是打开生产线，然后看看第一批龙芯电池的下线如何。”
　　凌洪军等人点头。
　　周扬也无所谓，其实看到这里，他已经看的差不多了。
　　电池问题，算是解决了。
　　而后，在工厂外，进行了一个开工剪彩仪式，没有记者，但是这一幕，绝对会在历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　重新来到控制室，下方生产线已经准备完毕，各部位工人也全部就位。
　　就等一声令下，生产线就可以运转，开始生产。
　　“周先生来吧。”不等王昊宁说话，凌洪军已经笑着道。
　　高建军也点点头。
　　在场有资格的，唯周扬一人。
　　周扬想了想，也没客气，上前，摁下了总控开关。
　　生产线通电，系统启动，工人也开始就位准备。
　　低价生产出来的碳纳米管原材料开始灌入，随着生产线的运转，一道道工序进行加工。
　　大约半个小时后，第一批的龙芯电池已经生产了出来。
　　工人也第一时间把第一批产品送了过来。
　　周扬拿起一块龙芯电池。
　　两厘米见方，厚度不过一点五毫米，电池的正负极，分别在正面和背面，如果把两片电池叠在一起，通过专用卡槽进行固定，就能达到串联的效果。
　　至于并联，也是一样的简单。
　　总之，正正方方的电池，可以方便的进行连接，组成不同需求的电池包。
　　凌洪军拿着一片龙芯电池，道：“真是不敢想象，这小小的电池，竟然拥有这么大的容量。”
　　高建军也深以为然的点点头，附和道：“简直是划时代的产品，老说人家国外有黑科技，我看这龙芯电池才是真正的黑科技。”
　　王昊宁也是激动不已，这三个月来，他是越想越激动，庆幸当初自己选择和周扬进行合作，他是可以预见，这玩意儿会对整个世界造成什么样的冲击。
　　“对了，成本怎么样？”凌洪军问道。
　　高建军也忙望了过来，成本也很关键的。
　　王昊宁竖起一根手指，颇为自豪的道：“我们进行过核算，以现在三条生产线，全功率运转计算的话，每个月出货超过一亿片的话，成本可以压低到十块钱左右一片。”
　　“哦？”
　　凌洪军一惊，道：“这么便宜的吗？”
　　高建军也是满脸不可思议，道：“就拿   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池来说，高品质的一节，出厂价也要在二十块左右，而龙芯电池，在电池容量，性能，等方方面面都碾压现有的任何一种锂电池，价格还能做到这么低，这也太不可思议了，你们是怎么做到的。”
　　王昊宁笑着解释道：“成本能够做到这么低，一来是我们根据周先生拿出的碳纳米管低成本制备方法，把原材料的成本大大的降了下来，同时，我们还没有把研发成本核算进去，正常情况下，那些高品质的锂电池，都是有一定专利，进行了大量的研发，所以摊进去了很多研发成本。”
　　“而我们电池的研发，到生产线的改造，全都是周先生在出力，而这一部分是几乎没法估计的，所以核算成本的时候，才没有核算进去。”
　　凌洪军点点头，道：“的确，首功是周先生的。”
　　打量着表情平静的周扬，凌洪军心中满是震撼，龙芯电池顺利下线生产，可以说是周扬一手促成的。
　　若论功劳，谁也比不过周扬。
　　这时，周扬问道：“你们电池包有生产出样片了吗？”
　　一片片的龙芯电池，只是基础，出货的话，还要做成不同种类的电池包。
　　王昊宁神秘一笑，道：“几位，咱们换个地方看看，正好我也有一个惊喜，给各位看看。”
　　“哦，什么惊喜？”凌洪军来了兴趣。
　　王昊宁却没说，带着众人离开工厂，乘车在园区中来到了一座厂房前。
　　周扬笑笑，他若是没记错的话，这里是比亚迪汽车电池的组装工厂。
　　王昊宁所说的惊喜，周扬已经大概猜到是什么了。
　　“诸位请看。”
　　打开厂房，在众人面前，出现了一辆崭新的轿车。
　　“咦，汽车。”凌洪军一愣。
　　王昊宁点点头，道：“诸位请看，这是我们原计划在下半年发售的新款汉DM，但是因为龙芯电池的出现，我们对这辆车重新进行了设计，最主要的改动就是缩小了电池仓。”
　　因为相比于   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池，龙芯电池太小了，关键是小不说，容量还大。
　　所以最终的电池包，一定会很小。
　　“那续航如何？”高建军急忙问道。
　　周扬也好奇的望了过来，他觉得比亚迪应该是早就做过了测试。
　　果然，王昊宁再次竖起了一根手指。
　　“一千公里？”
　　高建军惊呼道。
　　一千公里的续航，可是很惊人了。
　　王昊宁摇头，缓缓道：“不，是一万公里！”
　　一万公里！
　　在场众人同时被惊到了。
　　倒是周扬，还是一脸平静，这个数字，在他预料之中。

第30章 发布会
　　周扬道：“王总，你说的一万公里，应该是以原先电池仓容量进行估算的吧。”
　　同等条件下的电池仓，用   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池，可能续航达到四五百公里，就算是用上比亚迪自己研发的刀片电池，估计也就五六百公里的样子。
　　但是在同等体积下，可以容纳下好几倍数量的龙芯电池。
　　更别说龙芯电池的容量还大的惊人。
　　所以续航翻个十几倍，还是很正常的。
　　但在场众人均是惊的双眼圆瞪。
　　“我的天，一万公里，这也太夸张了，这充一次电，岂不是半年一年都不用充电了。”凌洪军惊呼道。
　　高建军也忙点头，一万公里，的确是有些夸张了。
　　“充电效率呢，就按你说的，一万公里续航，充满要多久。”高建军追问道。
　　王昊宁想了想道：“如果按一万公里续航来，充满可能要个一两天时间了。”
　　容量放在那里，充电效率暂时还没有提升，想充满可不是一件简单的事情。
　　高建军道：“就算是这样，那也很厉害了，花个两天充满电，能几个月，甚至一年都不用充电了。”
　　王昊宁笑道：“高将军，我说的一万公里，只是理论上的最大值，实际上，我们在考虑放电衰减，还有充电效率之后，最终决定，把电池的续航里程，设计在三千公里。”
　　“这样的话，配合专用的快充，可以四到五个小时充满电，同时，也不至于电池长期放置，电量缓慢衰减。”
　　任何电池，一直放在那里，都是会缓慢放电的，哪怕龙芯电池，也无法解决这个问题。
　　“这样的话，可以在使用效率，还有经济性，续航找到一个不错的平衡点。”
　　几人纷纷点头。
　　就算是三千公里的续航，也很是惊人了。
　　而且充满电也只需要四五个小时，完全可以在晚上充电，而充满之后，可能一个月都不用充电。
　　对于那些每天只用来通勤的上班族而言，可能几个月都不用充电。
　　凌洪军和李天舒对视一眼，他已经可以预想到，这样的新能源车，会对整个汽车行业造成什么样的冲击了。
　　接下来，众人还试驾了一下这辆车。
　　王昊宁还给周扬准备了一辆，说要送给周扬。
　　毕竟这是第一款使用龙芯电池的汽车，有不小的纪念价值。
　　周扬想了想，也就接受了。
　　一辆车而已，真不算什么。
　　参观结束，周扬直接乘车赶回了望湖村。
　　这三个月来，周扬可没闲着，他一直在解决一件很重要的事情。
　　芯片设计。
　　用于机甲的仿生物细胞芯片。
　　望湖村的实验室，早就投入使用，不过暂时还没有大规模启用，只有一些打下手的研究生。
　　因为周扬现在还只是在做芯片设计和工业化制备生产的准备。
　　尤其是一些设备的系统软件，这个谁也帮不了周扬，只能周扬自己来写。
　　系统这边，是给出了完整的代码，但是吃透这些代码，并且写出来，也不是一件容易的事情。
　　因为现在的大型生产设备，随意一套系统，代码都是千万行，甚至上亿行计。
　　这三个月，周扬有很大一部分时间，都是在敲代码。
　　而现在，准备工作已经算是基本完成了，接下来就是具体实施。
　　周扬的想法，还是倾向于和国内的公司进行合作，就像比亚迪这样。
　　同样达成了结果，又培养了人才，并且直接可以转化为产品。
　　如果让国家重新投资一家公司进行生产，恐怕要耗费不短的时间。
　　但是具体与哪一家公司合作，周扬暂时还没考虑好。
　　国内做芯片的企业还是有一些的，国内的芯片水平，也不像网上说的那么差，和世界差距巨大。
　　当然，在高端芯片方面，肯定还是有不小差距的。
　　所以周扬觉得，这更需要自己来扶持。
　　回到望湖村之后，又过了十天时间，周扬已经完成了所有的准备工作。
　　这时，一封邀请函送了过来。
　　是比亚迪龙芯电池的发布会。
　　王昊宁还亲自给周扬打来电话，想邀请周扬参加，见证这个历史。
　　实际上，王昊宁本想亲自拜访的，可是问了一圈儿，却不知道周扬在哪个研究所工作。
　　望湖村的这个实验室，还处于高度保密状态。
　　周扬考虑一番，还是决定去。
　　就像王昊宁说的，见证历史，还是自己亲手缔造的历史。
　　发布会，被定在了BJ市。
　　最大的发布会场地，同时，比亚迪几乎向国内所有的主流媒体都发出了邀请。
　　还有公司，任何与电池有关的公司，行业的前几名，比亚迪也都发出了邀请。
　　同时，前期还进行了巨大的宣传造势。
　　整个网络上，到处都是比亚迪的发布会广告。
　　九月九号，比亚迪新世界，与你不见不散。
　　网络上，有关比亚迪这次发布会，也是有无数人讨论。
　　实在是投入广告量太大了，想不知道都难。
　　“比亚迪这是搞什么发布会啊，新车发布会吗？”
　　“不清楚啊，以前比亚迪不是挺低调的吗，这次怎么这么高调，这种量级的广告投入，恐怕几亿打不住。”
　　“几亿，至少的，我这几天，走到哪里都是这次发布会的广告，这投入量太惊人了。”
　　“关键是不知道比亚迪要发布什么东西啊，他们就一车企，就算是发布新车，也不用这样吧，奔驰都玩的没这么大。”
　　“算了，再讨论也没用，等九号就知道，听说央视都要直播，见了鬼了，比亚迪是花了多少钱，才能让央视决定进行直播。”
　　在无数网友的好奇和期待之中，九月九号来到。
　　这一天，天公作美，阳光明媚。
　　国家会议中心，到处都是巨大的发布会宣传画。
　　最醒目的，无疑就是遇见未来这句宣传语。
　　早上八点，距离发布会还有两个小时，但受邀而来的记者，还有企业代表，各方嘉宾，也陆续赶到了。
　　“有小道消息吗？”
　　熟悉的记者都在交头接耳。
　　“别想了，比亚迪声势搞的这么大，怎么可能有小道消息透露出来，不过十有八九还是汽车。”
　　“不一定哦，你猜我刚才看到了谁，小米的雷总。”
　　“谁，雷珺，他怎么来了。”
　　“所以啊，我推测比亚迪要发布的不一定是汽车，有可能是电池，忘了三个月前，比亚迪突然宣布把电池业务分割，还和一个矩阵能源合作的消息吗，当时我就猜测，比亚迪是在憋大招呢，而现在，大招来了。”

第31章 独占C位
　　一辆轿车缓缓驶入国家会议中心的停车场。
　　光是停车，就转了半天。
　　“周先生，人很多，不安全的因素太多，我的想法是，如果您非要参加这次发布会，那我就把支援队伍叫过来，重新布置安保工作。”陈若云表情凝重的道。
　　此时他们就乘坐一辆车，轿车上除掉周扬和自己，就只有三名安保。
　　周扬道：“你觉得我这张脸，很多人认识吗？”
　　陈若云迟疑了一下，还是摇头。
　　虽然周扬在做的是改变世界的工作，但不得不说，周扬太低调了。
　　“那不就结了，谁也不认识我，我能有什么危险，而且我在自己的国家，为什么会有人无故攻击我。”周扬笑道。
　　这是自己的祖国，而不是M国。
　　陈若云无言以对，只得点点头，道：“那好吧。”
　　汽车停稳。
　　周扬下车，和陈若云一道，往发布会而去。
　　低调而来，周扬也没有通知王昊宁他们。
　　会场入口，人流如注，开了三条安全检查通道，但人太多了，所有人都在排队。
　　周扬本来也想排队的，但还没过去，就被陈若云拦住。
　　“周先生，这里人太多了，排队不安全，我们直接进去吧。”
　　说着，陈若云几人簇拥着周扬，直接往入口而去。
　　“让一让。”
　　陈若云冷冷拦下了要检查的一个年轻人。
　　年轻人直接被挤到了一边。
　　周扬连忙道：“不好意思。”
　　年轻人西装笔挺，立刻就炸了，嚷道：“不好意思就行啦，你知道我是谁吗，竟然敢挤我，还有你竟然敢插队，人呢，就没人管管的吗。”
　　“给我起开，滚后面去。”
　　年轻人上前要把周扬推开，但是一条粗壮的手臂伸了过来，把年轻人拦了下来。
　　三个健壮的特情，宛若门神一般，随地那么一站，冷冷的看着年轻人，光是气势，就把年轻人镇住了。
　　周扬微微皱眉，觉得陈若云做的有些不合适，正想再跟年轻人道个歉，陈若云却一拉周扬，低声道：“周先生，我们还是先进去吧。”
　　说着，带着周扬穿过了安检门。
　　滴滴滴，安检门开始疯狂报警。
　　几个负责安检的保安吓了一跳，连忙围了上来，一人问道：“这位小姐，请把你身上的违禁品拿出来，钥匙什么的，请放在盒子里。”
　　后面年轻人还嚷嚷道：“好啊，插队也就算了，还敢推我，行，我记住你们几个了，你们知道老子是谁，老子是天奈化工的，有的是钱，看我怎么收拾你们。”
　　后面排队的人原本都是支持年轻人的，觉得周扬不该插队，但是如今年轻人咋呼个不停，也纷纷皱眉。
　　相比于插队的周扬，年轻人更加令人讨厌。
　　陈若云好像没有听见年轻人在喊什么一样，从口袋里摸出一本证件，递了保安。
　　周扬看的很清楚，这是一本持枪证。
　　保安也看见了，打开一看，瞬间傻眼，悄悄咽下一口唾沫，连忙道：“不好意思，那你们请。”
　　陈若云微微点头，也不多说，带着周扬径直往里面而去。
　　三个特情也迅速跟上。
　　每一个人经过安检门的时候，安检门都会疯狂报警。
　　保安惊的直咽唾沫，若是没猜错的话，每一个人身上都有武器。
　　合法持有武器，这能是一般人？
　　“唉，你怎么回事儿，怎么就让他们这么走了啊，他们身上有违禁品啊，为什么不把他们带走，给我搜。”年轻人一见保安把周扬几人放走，瞬间炸窝，嚷嚷起来。
　　保安脸色微变，沉声道：“这位先生，请你排队接受检查。”
　　年轻人大怒，周扬几个不仅插队，连检查也不检查就放走了，而自己却要接受检查，区别对待也不是这么个对待法儿吧。
　　不过正要再说，拍在年轻人身后，一个脖子里挂着照相机的男人拍了拍他，道：“哥们儿，别闹了，你知道那几个是什么人吗？”
　　“什么人？”年轻人一愣。
　　男人神秘一笑，道：“我若是没看错的话，刚才那个美女出示的是一本持枪证，合法持枪，又不是警察打扮，你自己想吧。”
　　说完，直接越过年轻人，开始接受安检。
　　年轻人额头冷汗瞬间就流了下来，脸色煞白。
　　持枪证，合法持枪，在传说中那就是一本杀人执照，也就是说，如果刚才自己闹的太厉害，对方是有可能直接开枪射杀自己的。
　　年轻人狠狠咽下一口唾沫，怎么也没有想到，自己竟然在生死边缘打了个转儿。
　　周扬跟着陈若云进入会场，忍不住道：“陈科长，你这也太高调了吧，我们慢慢排队就是了，根本没那个必要。”
　　陈若云却是摇头，道：“周先生，您是不是对高调有什么错误理解，我觉得刚才我们已经非常低调了，而且这也是为了您的安全。”
　　插个队，这能叫高调吗，没让专人来接送，走VIP通道就已经低调到极点了好不好。
　　周扬无语，也不再多说，跟随人流进入了会场。
　　他的位置，在最前排。
　　“我自己过去了。”周扬道。
　　陈若云微微点头，向三个特情使了个眼色，迅速散开在两旁，成器字形的分散在周扬四周。
　　周扬把邀请函递给一位现场的工作人员。
　　这人接到邀请函，看了一眼，微微色变，但迅速恢复镇定，引领着周扬来到第一排正中央的位置落座。
　　周扬微微皱眉，看来自己这张邀请函不一般啊，直接被安排到发布会的C位了。
　　果然，当周扬坐下的那一刻，许多炙热的目光就望了过来。
　　今天开始来了不少大佬的，各行各业，还有政府高官，特邀嘉宾什么的，这些人的座位都在前排，可是由于人多，足足坐了四排。
　　这四排之中，还有高低之分，能坐在第一排的，无疑都是身份最为尊崇的。
　　而坐在第一排正中央的，那不用质疑，必然是最为尊贵的客人。
　　各大汽车主机厂全都来了，而且还都是高层，什么奔驰亚太区总裁，一汽集团总经理。
　　还有科技行业，大疆无人机的CEO，小米的总裁雷珺。
　　这些行业大佬，都没有占据C位，却让周扬一个年轻人坐了，这一刻，所有大佬心中冒出了同一个念头。
　　这个年轻人到底是谁？

第32章 这就是龙芯电池
　　面对众多大佬好奇窥视的目光，周扬倒是一脸平静，稳稳当当的坐着。
　　这时，旁边突然伸过来一只手。
　　“你好，华威余长宏。”
　　周扬扭头望向来人，这是一个中年人，戴着眼镜，气质儒雅。
　　“你好，周扬。”
　　周扬和余长宏握了握手，点头示意。
　　周扬的平静和冷淡，把余长宏接下来的话也堵了回去，只得讪讪一笑，收回了目光。
　　但这时，周扬突然转身问道：“你们华威在设计芯片吧，海思麒麟是吧。”
　　余长宏一愣，没想到周扬会主动跟自己说话，连忙道：“没错，想不到周先生还知道海思麒麟。”
　　话一出口，余长宏又暗骂自己糊涂，全国还有谁不知道麒麟芯片的。
　　尤其是前一段时间，曝出的麒麟芯片被M国制裁的新闻。
　　“那回头我可以去你们海思的研发总部看一看吗？”周扬道。
　　电池问题解决了，接下来就是芯片问题。
　　按照老思路，还是与本土企业进行合作，帮助本土企业发展。
　　国内做半导体的企业还是有不少的，比如海思，比如紫光展锐，还有中兴微电子，华大半导体等等。
　　这其中由于业务不同，真正涉及高端芯片，能够和国际接轨的，也就海思一家。
　　关键海思背后的华威，虽然不是国企，但却是一家有担当的民企。
　　所以周扬意向中的第一个合作伙伴，就是海思。
　　余长宏一愣，他到现在还不知道周扬是什么身份，又是做什么的，但是能身居C位，必然不是一般人，便道：“这有什么不行的，我欢迎还来不及呢，什么时候您有空了，可以直接和我联系。”
　　说着，递过来一张名片。
　　周扬接过，身上一摸，发现自己并没有名片。
　　向远处陈若云招了招手。
　　陈若云连忙跑了过来，得知周扬要什么之后，迅速从身上掏出一张名片递了过来。
　　余长宏呆呆接过，看着远去的陈若云，好一会儿才反应过来。
　　周扬还随身带着保镖，而且陈若云那气质，一看就不是普通保镖。
　　再望向手中的名片。
　　就是极为简单的一张名片，正面写了周扬的名字，背面，留了一个手机号码。
　　这种名片，更让余长宏感觉到，周扬身份不一般。
　　余长宏正要再聊聊，发布会现场突然一暗，熄灯了。
　　发布会开始了。
　　上午十点整，央视财经频道，还有各大新闻直播平台，全都准时进行了发布会的直播。
　　而受邀的人，也纷纷落座，现场只有低沉的交耳声。
　　然后头顶突然照射下一道白光。
　　竟然是一个全息投影，数字十的倒计时。
　　“好家伙，这是比亚迪搞的发布会吗，科技感这么足的吗？”
　　网上直播间中，观看人数立刻突破千万，许多人都在交流议论着。
　　“这投入不小啊，比亚迪这次是下血本儿了，我更加好奇，他们到底要发布什么，难道是传说中的电动超跑。”
　　“有这个可能哦，不是一直传闻，比亚迪也准备造超跑的吗？”
　　“也只有这种高端大气上档次的发布会，才配得上超跑了。”
　　众多观众，推测最多的还是比亚迪将会发布全新的汽车。
　　谁让比亚迪就是个造车公司。
　　现场的倒计时也停止，光束定格，打在舞台上。
　　伴随着激昂的音乐，一个人走上舞台。
　　是武琛。
　　一瞬间，所有的目光都聚焦在武琛身上。
　　镜头前的数千万观众，还有现场的行业大佬，记者，所有人都在好奇，比亚迪搞这么大阵仗，到底是要发布什么，而现在这个谜题要揭晓了。
　　武琛也不怯场，简单的开场白之后，背后的大屏幕开始播放视频。
　　“各位，在生活中，你们有没有遇到这样的场景，比如在高速上，当你的电动车续航还有几十公里的时候，你距离下一个服务区还有很远。”
　　“当你运气好，艰难抵达服务区的时候，你却发现充电桩坏了无法使用。”
　　这番话一出，无数观众纷纷露出我就猜到的表情。
　　没跑了，比亚迪肯定是要发布全新的电动汽车，而且这次的主打一定是续航。
　　武琛继续道：“还有但你的手机快没电的时候，你却找不到一个充电宝。”
　　“亦或者，当你使用无人机，拍摄祖国的大好河山的时候，却受制于电池续航，不能拍摄太长时间。”
　　“在生活中，因为电量不足产生的焦虑，无时无刻的存在于我们身边。”
　　配合大屏幕上的视频，武琛的一番说辞还多了几分趣味儿，引发现场不少爆笑声。
　　但是不少人心头却冒出了疑问。
　　一开始说电动车续航还靠谱，可是接下来说到手机电池，说到无人机续航，说到生活中很多电池的情景，似乎就有些跑题了。
　　“我去，怎么废话这么多，赶紧的上新车啊。”
　　“就是，我是来看新车的，不是听你闲扯的。”
　　“楼上的稍安勿躁，这种发布会，东拉西扯那是基本操作啦。”
　　而现场各方大佬，还有记者，也是流露出兴趣乏乏的表情，除了一些主机厂，尤其是特斯拉亚太区的总裁，听得极为认真。
　　在电动车行业，比亚迪绝对是特斯拉的有力挑战者。
　　不过作为世界电动车行业的绝对龙头老大，特斯拉其实也没太把比亚迪放在眼里。
　　非是轻敌，实在是一个能打的都没有。
　　更被说现在特斯拉都已经国产了，价格下探，更是把各大电动车企业打的落花流水。
　　视频结束，武琛朗声道：“那你们有没有幻想过，如果有一天，电动车充一次电，可以跑一个月甚至几个月，手机充一次电，也能用上好几个月，这样的世界，会是怎样的世界？”
　　“那么接下来，就请我们一起遇见未来！”
　　武琛兴奋的一挥手，背后的大屏幕上伴随着倒计时，澎湃的音乐，最后，出现了一个如芯片般的电池。
　　“这，就是我们比亚迪和矩阵能源合作生产，拥有自主产权的新一代碳纳米管电池，龙芯电池！”
　　此话一出，现场一片目瞪口呆。
　　谁也没想到，比亚迪搞这么大阵仗，最后发布的不是电动车，而是电池。
　　电池而已，至于这么隆重的吗？

第33章 小电池大容量
　　直播间里，看到龙芯电池的那一刻，已经是一片哗然。
　　“搞什么飞机，不是发布汽车的吗，怎么发布电池了。”
　　“就是，我还等着看超跑呢。”
　　“希望比亚迪能把超跑价格打下来，让咱们人人法拉利，也能过一把超跑瘾。”
　　而现场众人，好奇的看着大屏幕上出现的龙芯电池，同样是满脸问号。
　　“这电池怎么是这个样子的，方方正正的，好像是芯片一样。”
　　“对了，刚才武琛说什么来着，碳什么电池来着，不是锂电池吗？”
　　“不知道啊，我也没听清楚，可能是比亚迪研发的新电池，看这样子，跟刀片电池应该也没多大区别吧。“
　　画面并未标注龙芯电池的大小，所以直观的看不出电池的大小。
　　众人议论纷纷。
　　武琛故意卖了一会儿关子，才从口袋里摸出一片龙芯电池，高高举起，朗声道：“各位请看，这就是龙芯电池。”
　　镜头在武琛手指之间聚焦，大屏幕上，清晰的显示出了这块龙芯电池。
　　看到电池的这一刻，无论是现场，还是直播间内，都是一片哗然。
　　“这就是龙芯电池吗，怎么这么小。”
　　“就是，我还以为好大一块呢，这怎么搞得真像一块芯片一样。”
　　“不管外形如何，如果这玩意儿真是电池的话，能有多大的容量，一千毫安？”
　　“一千毫安，大哥你是在开玩笑吗，这么大一点儿，撑死了几十毫安。”
　　“合着比亚迪搞这么大的阵仗，就是为了发布一个纽扣电池？”
　　现场众多记者，还有行业人士，也是满脸的不解，不明白比亚迪在搞什么鬼。
　　他们实在看不出，这么大一块儿电池，能有什么科技含量。
　　关键是容量，电池搞的再花里胡哨，容量才是关键。
　　难道比亚迪就想靠这么一个纽扣电池，解决电动车的续航问题。
　　这简直是搞笑。
　　众人议论纷纷。
　　坐在周扬旁边的余长宏忍不住嘀咕道：“比亚迪这葫芦里卖的什么药，难道这龙芯电池还有什么特别之处不成，不过这大小，若是容量大一些，倒是挺适合放在手机里的。”
　　说完，余长宏又对周扬道：“周先生，你怎么看。”
　　怎么看？
　　周扬心说我坐着看呗，不过这么半天了，他也觉得比亚迪搞得有些过了，卖关子也不是这么个卖法儿。
　　要依着周扬的想法，直接来个PPT就行了。
　　搞这么大阵仗，完全是花里胡哨。
　　这时，武琛朗声道：“我想现在大家最大的一个问题，就是这龙芯电池的容量是多少，我可以告诉大家，他的容量会超出你的想象。”
　　“这样，我们请几个朋友猜一下怎么样，雷总，您觉得呢。”
　　下面周扬无语，得，这又开始卖关子了，他都有走的冲动了。
　　镜头对准雷珺，雷珺想了想，一板一眼的道：“看体积大小，估计在几十上百毫安左右，不过王总搞这么大一个发布会，想必有什么特殊科技，所以我猜测三百毫安左右吧。”
　　现场也来了一些电池行业的人，听到雷珺的猜测，也纷纷点头。
　　就像雷珺说的，比亚迪搞这么大阵仗，若是真发布一个纽扣电池，那就太搞笑了，所以三百毫安还是很有可能的。
　　这么大一块电池，能够拥有三百毫安的电量，其实已经很惊人了。
　　武琛笑笑，道：“好了，那我也就不卖关子了，我想告诉大家的是，这小小一块龙芯电池，他拥有八千四百五十毫安的电量。”
　　大屏幕上，也打出了8450的电池容量。
　　现场一片死寂。
　　直播间内也是一片死寂。
　　所有人都傻了。
　　“我靠，真的假的，八千多毫安，做梦吧。”
　　“这么大一点儿的电池，八千多毫安，见鬼吧，打死我也不信。”
　　直播间里一片哗然。
　　而现场，特斯拉亚太总裁更是忍不住惊呼道：“不可能。”
　　头排众多大佬，也是差不多的反应。
　　雷珺瞪大了眼睛。
　　还有周扬身边的余长宏，一副见鬼般的表情，喃喃道：“开玩笑呢吧。”
　　这么大点儿电池，却拥有八千多毫安的电量，简直是神迹。
　　一个记者突然站了起来，朗声道：“武总，你对你说的话负责吗？”
　　在场许多人纷纷点头。
　　这数据，太夸张了，鬼知道是不是比亚迪夸张宣传。
　　武琛笑呵呵道：“这位记者同志，我对我说的话，当然负责，这是由权威机构进行的电池检测数据。”
　　大屏幕上，出现了一份检测文件。
　　检测方，中科院下属的能源研究所。
　　鲜红的大章，说明了这份检测文件的可靠性。
　　“可是这也太不可思议了。”提问的记者呆呆的坐了回去。
　　这句话，算是说出了在场所有人，还有直播间里无数人的心声。
　　小小一片电池，却拥有八千多毫安的电量，实在是太不可思议了。
　　武琛继续道：“这次发布会的主题，是遇见未来，那我们就来看看，使用龙芯电池之后，世界将会发生怎样的变化。”
　　“首先，我们比亚迪将会在六天之后，也就是这个月的十五号，全国首发汉系列的最新型号，汉DM，这辆新车的具体配置，之后会另行公布，现在就不公布了，但我现在可以告诉大家，这次的汉DM，全系都会拥有三千公里的续航，充满耗时四个半小时。”
　　“同时，还有高配版汉DM，续航将会达到八千公里，十二小时就能充满电。”
　　虽然武琛没有细说汉DM的具体配置，价格什么的，但是一个续航，就足够说明很多东西了。
　　续航，一直是电动车的痛点。
　　而现在，龙芯电池的出现，解决了这一点。
　　直播间，已经炸了。
　　“五个小时充满电，续航三千公里，我他妈是做梦吗？”
　　“还有高配版，续航八千公里，我的天，比亚迪这是要逆天的节奏啊。”
　　“这以后是不是充一次电，半年不用充电了，就我这上下班十公里不到，三千公里的续航足够我开十个月了。”
　　“没什么好说的了，立帖为证，只要比亚迪出，而且续航真的达到三千公里，我立刻提车。”
　　“算我一个，直接高配版搞起，八千公里，草，这世界疯了。”
　　直播间一阵群魔乱舞。
　　而现场也是差不多的反应。
　　反应最大的，无疑就是特斯拉亚太区的总裁，此时他几乎急的直跳脚，尖叫道：“不可能，不可能。”
　　标配三千公里，高配八千公里的续航，这是要通杀所有电动车企业的节奏啊。

第34章 产量和价格
　　不光是特斯拉，到场的各大电动车企业，比如蔚来，小鹏，吉利等等，也纷纷脸色大变。
　　龙芯电池带来的惊人续航，绝对是核武器一样的大杀器，秒杀市面上任何一款电动汽车。
　　配置什么的，大家都差不多，唯一制约电动车赶不上燃油车的关键因素就是续航。
　　为此，电动汽车厂商想过无数手段，研究快充，研究不充电，直接换电池等等，但几乎都以失败告终。
　　电池技术不突破，电动汽车永远不会成为主流。
　　而现在，比亚迪第一个突破了电池技术，就像这场发布会宣传的那样，将会改变整个世界。
　　武琛继续道：“龙芯电池的面世，改变的不止是电动汽车行业，而是生活的方方面面，我想很快，大家就会看到超薄，但是电池容量超过十万毫安，充一次电一个月都不用充电的手机问世。”
　　说到这话的时候，武琛看了一眼在场的几位手机厂商。
　　比如雷珺，比如余长宏，还有VIVO等公司的代表。
　　相比于电动汽车厂商，手机行业也纷纷表示淡定不了，和续航制约电动汽车发展一样，手机电池容量同样也是制约手机发展的一个重要因素。
　　谁不想把手机做的更薄一些，再把续航做的久一些，可电池那么大，想做薄也做不了，做薄了，就要砍电池容量，续航就拉胯。
　　而龙芯电池的出现，超小的体积，超大的容量，完美的解决了这一问题。
　　所以几位厂商代表也都是无比激动，也才明白，为何比亚迪特意要把他们请来。
　　“还有充一次电能够骑乘很久的电动车，充一次电可以飞行很久的无人机，容量更大，使用时间更长的电动工具，方方面面，只要用到锂电池的地方，龙芯电池都会带来巨大的改变。”
　　锂电池在现代社会的应用范围太广了，所以龙芯电池根本不愁卖。
　　武琛又介绍了一番龙芯电池可能的应用场景，才道：“这样吧，趁着进入下一阶段之前，我们还有一些时间，就回答一些各位的问题。”
　　此话一出，现场记者纷纷举手。
　　谁都知道，龙芯电池的发布，绝对是划时代的科技产品。
　　这时候，早就已经有记者开始写稿，放在自己的媒体网站上进行发布。
　　不过相比于各方记者，到场的诸多厂商代表，还有特邀嘉宾，也是有很多问题。
　　雷珺都举起了手。
　　“好，那就雷总吧，不知道雷总有什么问题要问？”武琛笑着道。
　　雷珺接过话筒，问道：“我很关心两件事，龙芯电池的产量，还有价格，方便透露吗？”
　　不少厂商纷纷点头。
　　价格，产量，永远是最重要的问题。
　　龙芯电池小身板，却拥有这么大的容量，显然有不可思议的高科技，虽说比亚迪宣布已经可以量产，但鬼知道是小规模量产还是大规模的，还有价格，如果价格死贵，那性价比就不太高了。
　　放在电动汽车上还不一样，电动汽车电池本来就贵，价格又高，只要性能高，消费者也愿意花更多的钱去购买。
　　可手机就不一样了，国内这些手机厂商，堆配置，大打价格战，狠起来自家人都能干起来。
　　若是成本高，那影响可就不太一样了。
　　武琛笑道：“雷总还真有些把我问住了，好吧，既然雷总问到了，我想这也是很多企业关心的问题。”
　　顿了一下，武琛道：“我们现在拥有三条生产线，每个月的出货量在一亿片以上。”
　　一亿片！
　　这个数字，镇住了不少人。
　　尤其是特斯拉的亚太总裁，直接面如死灰的跌坐了回去。
　　一亿片的月产量，说明比亚迪绝不是小规模量产，而是真正的大规模的量产了。
　　只要价格合适，这种根本不愁销量的东西，可以说是有多少卖多少，再加上世界第一家的高额利润，可想而知比亚迪会以多块的速度增加产线。
　　事实上也是，比亚迪现在已经开始建设新的生产线了。
　　雷珺微笑着点头，一个月一亿片的产量，不多，但也不少了，以小米的地位，应该能够拿到不少份额的。
　　“至于价格。”
　　武琛又举起手中的龙芯电池，道：“这么一片龙芯电池，他的出厂价，暂定是十五块。”
　　现场又是一片哗然。
　　“我靠，真的假的，十五块一片！”
　　不少人都忍不住爆了粗口。
　　众多电动汽车厂商，则是满脸阴霾，比亚迪这是赶尽杀绝的节奏啊。
　　“不可能！怎么会这么便宜！”
　　特斯拉亚太总裁，又尖叫了起来，容量大，续航高，价格还如此便宜，一节   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池多少钱？都比一片龙芯电池贵，而龙芯电池不仅容量大，体积还小，单位体积中可以堆叠更多的电池。
　　方方面面比你好，价格还比你便宜，可想而知龙芯电池这是要横扫全国，甚至全世界的节奏了。
　　除了战战兢兢的电动汽车行业，其他行业倒是满脸兴奋。
　　比亚迪的主营业务是电动汽车，和他们又不是竞争对手。
　　这么低廉又好的龙芯电池，绝对可以改变整个行业局面。
　　雷珺眼底爆发一抹神采，转身面向镜头，朗声道：“各位米粉，还有直播间前的观众们，应该要不了多久，你们就能看到超大容量的小米手机上市了。”
　　说完，雷珺坐下，摸出手机，直接给公司高层发消息。
　　“现在就改设计方案，以现有的手机设计布局给我把电池替换成龙芯电池，同时，再给我重新设计，缩小电池仓的空间，尽快给我拿出一个设计方案来。”
　　这一刻，雷珺兴奋的不得了。
　　相比于价格，雷珺其实更在乎龙芯电池的小巧。
　　因为手机就这么大，空间太有限了，里面可谓是寸土寸金，可一个电池包，却要占了手机仓近三分之一的空间，而现在，使用龙芯电池，完全可以把这个空间缩小到一枚芯片那么大。
　　那节省出来的空间，可是大有作为了，一些妥协，一些阉割的配置，根本不用再纠结，直接上就完了。
　　放下手机，雷珺不由得望向左手边的余长宏。
　　这时候，余长宏也在打电话。
　　雷珺觉得，相比于电动汽车行业，手机行业的改变将会更大。

第35章 一句话的事儿
　　接下来，武琛又回答了一些其他有关龙芯电池的问题。
　　比如充电效率等等。
　　现场气氛热烈，好像一场行业狂欢一样，而周扬，却无聊的想死。
　　就这发布会，在周扬看来，官网上发个公告，或者来个PPT也就行了。
　　身边，余长宏在打电话，好像是直接打给王昊宁的。
　　“王总，每个月一百万片太少了，根本不够用啊，要不价格方面，我们让一些，十七块一片怎么样。”
　　余长宏的要求没有得到满足，满脸都是遗憾。
　　周扬忍不住道：“要不我帮你说说。”
　　余长宏猛然愣住，连忙道：“周先生认识王总。”
　　话一出口，余长宏就惊醒，周扬可是坐在发布会C位的，不认识王昊宁才见鬼呢。
　　“那敢情好，太谢谢周先生您了。”余长宏急忙道，把手机递了过来。
　　“小事儿。”
　　周扬接过手机，道：“王总，我是周扬。”
　　“对了，你一个月要多少片？”周扬又问余长宏。
　　余长宏急忙道：“至少三百万，不，最好能谈到五百万片。”
　　以华威手机的出货量，一个月五百万片都不一定够。
　　虽然单片龙芯电池的容量已经达到八千毫安，但体积这么小，不塞个几片能好意思嘛，一台手机几片，一个月出货百万台手机都不一定够。
　　周扬笑笑，对王昊宁道：“王总，那就每个月给华威一千万片吧，价格也优惠点儿，十四块吧。”
　　说完，周扬把手机递回给了余长宏。
　　余长宏瞪大了眼睛，就这？
　　他还以为周扬会跟王昊宁好好拉拉关系，说说情什么的，毕竟现在谁都看出来了，龙芯电池根本不愁卖，有多少货就出多少货。
　　可周扬一句话，而且用的还是命令一样的语气，直接就给华威要来了一千万片，这也太夸张了。
　　搞得余长宏都以为周扬是在开玩笑。
　　不过拿起手机一听，电话那头王昊宁笑道：“想不到余总和周先生还认识，那好吧，每个月一千万片，价格也就按周先生说的，十四块一片。”
　　照现在的出货量，等产线再扩大之后，十块钱的成本价还会降低，别说十五块，就是十块钱一片，比亚迪也有得赚。
　　而且就周扬所知，十五块这个价格，应该也是国家决定的。
　　不然的话，在商言商，比亚迪一片卖个二三十块，绝对也没人嫌贵。
　　余长宏放下手机，呆呆的看着周扬，满脑子就一个问题，周扬到底是什么人，年纪轻轻，竟然有这么大的能量。
　　“谢谢周先生，您可是帮了大忙了。”余长宏连忙道，连您的敬语都用上了。
　　周扬摆摆手道：“不必，小事而已。我还有事，就先走了，等回头我去SZ的时候，再联系余总。”
　　余长宏连忙起身，送周扬离开。
　　目送周扬在陈若云等几个保镖的护送下离开，对于周扬的身份，余长宏也是越来越好奇了。
　　接下来的环节，武琛又介绍了一些以龙芯电池的其他特点，还有以龙芯电池为核心的电池产品。
　　但是已经没人注意了，所有人更关心的是，龙芯电池的出现，会对整个世界造成什么样的影响。
　　各大媒体平台，第一时间进行了相关报道。
　　“电池技术巨大突破，龙芯电池横空出世，小体积大容量，未来科技降临。”企鹅新闻。
　　“比亚迪潜心研发多年，量变达成质变，龙芯电池，科幻照进现实，来自未来的电池。”新浪新闻。
　　类似的报道，多的惊人，而且纷纷打出了未来科技的标题。
　　事实上，对于看过发布会，还有通过报道，了解了龙芯电池的人而言，龙芯电池，就是如黑科技一般的存在。
　　纽扣电池大小，却拥有八千多毫安的惊人容量，谁敢相信。
　　在一些科技论坛上，还开了专门的帖子，讨论龙芯电池出现，会给各行各业带来什么样的变化。
　　而说的最多的，除了电动汽车，就是手机了。
　　国内各大手机商的反应也是极快。
　　发布会结束之后，雷珺就发了一条微博，称一个月之后，将会发布米10特别版，这款手机将会拥有十六块龙芯电池构成的电池包，并且拥有惊人的十三万毫安电量。
　　“小米威武，雷总霸气。”
　　“十三万毫安，这是充一次电，一个月不用充电的节奏啊，以后妈妈再也不用担心我手机没电了。”
　　“我感觉充电宝行业马上要倒闭了，这么大容量，还要个毛线的充电宝。”
　　“这话就不对了，以充电宝的大小，你可以想象能塞进多少龙芯电池，到时候给你整一个百万毫安的充电宝，一用用一年。”
　　“这以后充电宝都要成为管制用品了，百万毫安的电量，简直就是个小型炸弹啊。”
　　“你也别充电宝了，十万毫安的容量，手机都快成炸弹了，以前三星电池爆炸才几千毫安，就能把人炸伤，这十几万毫安，开玩笑，人都炸没了。”
　　“楼上的有没有看过发布会，麻烦回去搜一搜视频，比亚迪已经做过安全性测试了，把龙芯电池掰断，用刀扎破，都不会造成电池短路，好像是用的材料比较特殊的缘故，所以安全性你就不用担心了。”
　　“我就想知道，十几万毫安的手机，充满要多久。”
　　“别说了，看着手里这两千八百毫安的苹果12，瞬间不香了。”
　　小米之后，各大手机厂商哪里会闲着，纷纷发表公告，说马上会发布高容量的新品手机。
　　而其中，以华威的公告最为霸气。
　　公告是这么说的：首先感谢比亚迪的支持，让华威每个月可以拿到一千万片龙芯电池的份额，同时，将于本月十八号举行的MATE40发布会，将会延期到下个月一号，届时，将会有全新的MATE40系列发布。
　　华威直接把龙芯电池用在了还未发布的旗舰级上。
　　各大手机粉丝一阵狂欢。
　　而各大厂商，却是郁闷了。
　　华威拿到千万片的消息，直接刺激了他们，让他们无比眼红，因为他们费尽了力气，从比亚迪这边拿到的份额，也不过一百万每个月。
　　华威直接是他们的十倍，瞬间，其他几家手机厂商直接就不好了。

第36章 扩大产能
　　和手机行业一样，电动汽车行业反应也是巨大。
　　各大电动汽车行业的股票是应声下跌。
　　尤其是蔚来，小鹏这种造车新势力，发布会结束后，股票是应声下跌。
　　作为对比，比亚迪的股票却是逆势上扬。
　　一个涨停，一个跌停，简直是天上地下。
　　之前比亚迪宣布分割电池业务，和矩阵能源合作的消息一出之后，比亚迪股票连续下跌，无数散户都是割肉清仓，赔掉了底裤。
　　谁能想到，这才三个月过去，比亚迪就搞了这么一个王炸，所有财经频道都是推测，比亚迪的股票将会迎来一波不可思议的上涨。
　　有反应快，消息灵通的，在发布会进行的时候已经开始购入比亚迪的股票。
　　等大多数股民反应过来，比亚迪的股价已经开始疯狂上涨。
　　之前那些卖掉比亚迪股票的人，此刻都是捶胸捣足，后悔的想死。
　　而有些人，更是在比亚迪股价超低的时候进行抄底，此刻股价上扬，赚的可谓是盆满钵满。
　　不过最大的赢家，却还是王昊宁。
　　在股价下跌的时候，比亚迪已经启动了回购股份的决定，收购了不少自己的股票，当时有财经专家分析比亚迪此举是在托市，维持自己股价，可现在这王炸一出，再没有人敢议论了，都开始计算比亚迪会在接下来的股价上涨中赚多少。
　　相比于网上的议论纷纷，股价的变动，对于各大企业而言，如今最大的问题是能够拿到多少龙芯电池的产量。
　　比亚迪自己都在发布会上说了，一个月的产量就一亿片。
　　也不知动用了什么关系的华威，直接拿走了十分之一。
　　而比亚迪自己又是个造车大户，电池用量肯定不会少，而且等应用了龙芯电池的比亚迪新车上市之后，肯定会大卖，到时候比亚迪自身龙芯电池的用量肯定也会大增。
　　一个月一亿片，真不够用。
　　如今各大企业都是在疯狂动用关系，想方设法从比亚迪这边搞电池。
　　可问来问去，就一个结果，没货，至少三个月之内，别想拿到哪怕一点儿货。
　　比亚迪总部。
　　“李总，真不是我不给您面子，你也知道，咱们多少年的关系了，我能不给你面子嘛，实在是没有货啊，两百万，真的就是极限了，你不知道，外面有多少企业想拿货还拿不到呢。”
　　“这样，三个月，三个月之后，我可以做主，一个月给你一千万片怎么样。”
　　王昊宁挂断电话，满脸苦恼。
　　办公桌对面，坐着一个年轻军官，年纪轻轻，就已经是中校军衔，笑着道：“王总，这个时候，最高兴的应该就是您吧，怎么还愁眉苦脸的啊。”
　　王昊宁看了一眼年轻军官，不无郁闷的道：“我能不愁吗，需求这么大，而我又没有货，新的生产线至少还要一两个月才能调试好，所以我愁啊。”
　　年轻军官暗笑，心道你是愁赚钱赚的太慢了。
　　“王总，别的公司我不管，但是我们军方先期五千万片的订单，你要给我们保质保量的完成。”
　　王昊宁郁闷的点点头。
　　这一次，龙芯电池最大的采购商，其实是军方。
　　锂电池在军用领域也有广泛应用，比如通讯系统，水下机器人，无人机等等。
　　所以产品下线的时候，高建军才会现身，就是来看成品，准备下单的。
　　幸好给军方的价格，也是十五块一片，不然的话，王昊宁能郁闷死。
　　但就算是这样，每个月产量就那么点儿，平白让军方拿走一半儿，王昊宁也心疼啊，他还野心勃勃的准备横扫电动汽车领域，可现在电池产量拉胯，直接会影响电动汽车产量的。
　　“好，那我就先走了。”
　　年轻军官起身离去。
　　王昊宁把人送走，没坐多会儿，助理过来，跟王昊宁汇报商业邀请，为了拿到货，不知道有多少企业老总，排着队想请王昊宁吃饭。
　　“全推掉吧，直接告诉他们，没货，等着。”王昊宁郁闷的道。
　　预想到龙芯电池会畅销，但却没想到会畅销到这种地步。
　　助理点点头，又道：“对了王总，有一个天奈化工的人过来，想和您见见，说要谈一谈什么碳纳米管的合作。”
　　“谁？”
　　王昊宁一愣，天奈化工，这个名字他知道啊。
　　一开始，周扬是准备和天奈化工合作，使用廉价的碳纳米管制作方法，来确保龙芯电池可以用上便宜的原材料。
　　可问题是，天奈化工竟然拒绝了周扬，说没必要，也就是因为这，矩阵能源才直接投资兴建了一座碳纳米管工厂，生产大量的廉价碳纳米管，专供比亚迪使用。
　　龙芯电池可以量产，这座工厂的功劳也不小。
　　所以对这个拒绝了周扬的天奈化工，王昊宁可谓是印象深刻。
　　“人呢，在哪儿，带过来让我看看。”
　　王昊宁想了想道，他倒是想看看，是什么样的人，竟然敢拒绝周扬。
　　很快，一个年轻人被带到了王昊宁的办公室，如果周扬在的话，就会认出，这个年轻人正是他在发布会上，插队的那个年轻人。
　　“王总您好，我叫郑云，是天奈化工的副总经理，对了，我父亲就是天奈化工的董事长。”年轻人伸出手来自我介绍。
　　王昊宁没和他握手，静静的打量着年轻人。
　　郑云讪讪的收回手，抓紧时间道：“王总，我去了发布会现场，知道咱们的龙芯电池，是用碳纳米管生产的，所以我觉得，我们完全可以合作的，因为在国内，生产碳纳米管的话，我们天奈化工是行业第一。”
　　王昊宁心下暗笑，果然如他所想，天奈化工就是为了碳纳米管而来的。
　　可惜，幸好周扬有先见之明，自己兴建了一座工厂，不然的话，在碳纳米管原材料这上面，还要受人钳制。
　　“对了，我们龙芯电池一发布，你们天奈化工的股票应该涨了不少吧。”王昊宁突然问道。
　　“没有没有，就涨了一点点而已。”
　　郑云嘴上谦虚着，心里却是得意不已，这次趁着龙芯电池的东风，不仅是他们天奈化工，做碳纳米管的相关公司，全部都暴涨。
　　而作为行业龙头老大，天奈化工已经连续几天都是涨停了。
　　王昊宁冷笑一声，挥挥手对助理道：“去，找几个记者发个公告，就说我们比亚迪自己已经兴建了一座碳纳米管工厂，但是为了满足龙芯电池的产量需求，将会扩大产能，一个月就产个五千吨吧，自己用不掉的，就往外卖，价格嘛，就八万一吨。”
　　听到这话，郑云瞬间傻眼。

第37章 国之大士
　　郑云蹭的一下就站了起来。
　　“王总，您开玩笑呢吧，八万一吨，你这不得赔死啊。”
　　现场碳纳米管的市场行情价，进口的高品质货，大概在五十五万一吨左右，而国产的，质量要差不少，一般出货价也就在四十万左右。
　　而现在，王昊宁竟然要卖八万一吨，就算按照最次的来说，卖一吨也要亏三十多万。
　　“还有一个月五千吨，王总，开玩笑可不是这么开的。”
　　碳纳米管是一种全新的材料，制备比较困难，成品率低，所以价格一直居高不下，而且国内需求也少，天奈化工是行业龙头，对于国内需求最为了解，像去年，全年国内碳纳米管的交易量也不过一千多吨，而所有厂商合起来，也不过生产了两千吨。
　　可现在，王昊宁一开口，一个月就要生产五千吨，这不是扯淡呢嘛。
　　“开玩笑？”
　　王昊宁瞥了一眼郑云，毫不犹豫的呵斥道：“你一个小年轻，算个什么东西，我还跟你开玩笑，你也配？告诉你，就是你爹来了，也不敢跟我这么说话。”
　　在国内商界，王昊宁也是赫赫有名的大佬，如今一发怒，光是气势，就把郑云吓的脸色煞白。
　　“王总息怒，我没有冒犯您的意思，只是您这么做，不是赔钱吗？”郑云急忙辩解道。
　　王昊宁哼笑一声，道：“赔钱，你怎么知道我们会赔钱，明白告诉你，我们自己生产的碳纳米管，出厂价合到六万一吨！”
　　“什么！”
　　郑云一声惊呼，人直接就傻了，六万一吨的碳纳米管，这怎么可能。
　　如果真有这个价格，直接可以横扫国内，乃至于全球的碳纳米管市场了。
　　王昊宁道：“姓郑的，之前周先生可是给过你们机会的，打算和你们合作，生产廉价的碳纳米管，结果你们竟然拒绝了，你知道你们拒绝的是谁吗，那是周先生，哼，小小一个天奈化工，你以为你们是谁，还敢拒绝周先生？”
　　“我可以明白告诉你们，从明天开始，我们比亚迪下属的碳纳米管工厂就会扩大产能，一个月五千吨，八万一吨对外销售，会是什么结果，自己想想吧。”
　　“助理，送客。”
　　王昊宁摆摆手，不耐烦的说道。
　　如果不是天奈化工拒绝过周扬，要给周扬出口气，王昊宁连郑云都懒得见。
　　至于扩大产能的事情，也是早就定下的，因为龙芯电池的需求太大了，碳纳米管的产量肯定要跟上。
　　郑云失魂落魄的走出办公室，面如死灰。
　　月产五千吨，八万一吨！
　　脑海中回想着这些字眼，郑云如坠冰窖一般，浑身冰凉。
　　如果这一切都是真的，那对天奈化工的打击可谓是毁灭性的。
　　不出两个月，天奈化工要么转行，要么直接倒闭吧。
　　“周先生？”
　　郑云喃喃自语，急忙问身边助理，道：“许助理，我就想知道，这个周先生是谁？”
　　助理瞥了一眼郑云，微笑指了指电梯，转身离去。
　　“怎么会这样。”
　　郑云都快哭了，他都不知道自己是怎么得罪这个周先生的，会遭受比亚迪如此的打压。
　　王昊宁说天奈化工拒绝了周先生，可郑云根本想不起来，天奈化工是什么时候拒绝过什么周先生的。
　　龙芯电池的影响还在扩大。
　　发布会的第二天，新闻联播，用长达十分钟的时间，介绍了龙芯电池。
　　此举，可谓是破天荒的。
　　这一下子，全国都知道了龙芯电池的存在。
　　广告效应什么的不用多说，关键是官方的认可，还有官方的态度。
　　在新闻中，官方可是不吝赞誉之词，并且形容龙芯电池的出现，将会给国家，乃至于世界，带来不可思议的改变。
　　如果一开始，还有人质疑龙芯电池的真实性。
　　虽然比亚迪搞了一场声势浩大的发布会，还有各种检测证书什么的。
　　但这玩意儿是可以造假的。
　　毕竟龙芯电池太吓人了，小小如芯片一样的玩意儿，竟然拥有这么巨大的容量，简直是外星科技。
　　可是当新闻联播报道之后，质疑的声音直接消失了。
　　能让官方承认并进行大肆宣传的，那真实性不容置疑。
　　而且报道中也说了，这是比亚迪的研发团队和中科院陈天凯院士的团队合作进行研发的。
　　一时间，龙芯电池成为了最热的词汇，网络上，媒体上，哪怕是街头巷角的老头老太太，都会聊上两句龙芯电池。
　　这种热度，使得龙芯电池的新闻第一时间就传遍了全世界。
　　所有媒体都在报道，神秘的东方国家，突破了电池技术。
　　有质疑的，说C国科研技术落后，不可能抢先突破电池技术，还有不少国际知名的研究所，还有能源专家什么的跳出来，大肆指责C国造假，根本不可能研究出这样的电池。
　　而这些声音，都是主流的西方世界在报道，因为他们觉得，像这种突破性的技术，根本不可能由C国研发出来，瞧不起C国的研发能力。
　　至于真正公正报道的，根本没几个国家。
　　幸好国内的网民看不到国外的报道，不然能气死。
　　而且很关键的一点是，现在比亚迪只是开了个发布会，虽然官媒进行了报道，可最重要的产品还没有下线。
　　等什么时候三千公里续航的电动汽车开上，十几万毫安的手机用上，恐怕才会有人真正相信，龙芯电池已经来到了他们的生活中。
　　央视的报道，周扬也看了。
　　“周先生，我觉得您还是太低调了。”旁边陪同的陈若云轻声说道。
　　这次的新闻报道，通篇根本没有提及周扬，只是说龙芯电池是比亚迪和陈天凯研发出来的。
　　可陈若云却知道，龙芯电池是周扬一个人研发出来，连量产都是周扬一手解决的。
　　陈天凯团队肯定有功劳，但功劳连百分之一都不一定有。
　　而现在，所有的荣誉都归了陈天凯，周扬，依旧默默无闻。
　　“低调？”
　　周扬看了一眼陈若云道：“那你觉得我应该怎样，像你说的，高调，让全国的人都知道，龙芯电池是我研发的，那又能怎么样，我吃饭能更香一点儿，还是能活的更久一些。”
　　周扬关掉电视，起身道：“我不需要别人对我的赞誉，他们如何评价我，如何看我，我不在乎，我只是想做好我自己想做的事情，但求，问心无愧。”
　　陈若云瞬间动容，喃喃道：“周先生，您是真正的国士！”
　　国士，国之大士，这可不是一般人有资格承受的。

第38章 开什么玩笑
　　周扬笑笑，问道：“明天的行程安排好了吗？”
　　陈若云点点头，明天，周扬打算去SZ，海思总部参观。
　　SZ市。
　　海思总部。
　　海思的研发中心是华威重金投资的，位于风景秀丽的郊区。
　　这一天上午十点。
　　余长宏便带着研发中心的几位负责人，早早的在园区门口等候着。
　　研发中心的技术总监叫孔乐，是个头发早夭的“年轻人”，戴着眼睛，文质彬彬的，看着年纪不大，但却是真正的天才，技术大牛。
　　“老陈，余总一大早就赶过来，现在还直接跑到门口来等，这是等什么人啊，也太隆重了吧。”孔乐低声跟身边的同事聊着。
　　同事也是满脸问号，摇头道：“不知道啊，难道是市里的大领导来了？”
　　“应该不是。”
　　孔乐摇头，道：“如果是领导，早就提前通知了。”
　　两人正说着，余长宏突然扭头，道：“来的是一位贵客，你们都给我注意点儿形象，明白了吗？”
　　一行人忙点头，心下却是更加好奇了，能够让余长宏当成贵客的，绝不是一般人。
　　就在这时，一辆红旗轿车缓缓驶来。
　　余长宏眼前一亮，忙迎了上去。
　　而孔乐和几位同事对视一眼，也纷纷跟上。
　　“咦，这红旗什么型号，挺大气的，我怎么没见过。”一个同事好奇问道。
　　孔乐却是瞬间瞪大了眼睛，低呼道：“我靠，这是L5啊，而且你看车身好像很厚重，妈的，这不会是传说中的防弹版吧，我去，到底是谁啊，竟然能坐这车。”
　　“这车很牛吗？”有不懂的同事问道。
　　孔乐压低声音，道：“领导人坐的，你说牛不牛。”
　　瞬间，几个同事不说话了。
　　轿车停下，却是陈若云抢先下车，然后才打开车门。
　　“周先生。”
　　余长宏笑着迎了上来。
　　“余总。”
　　周扬和余长宏握了握手，道：“冒昧打扰，没影响到你们正常工作吧。”
　　余长宏忙摇头，叫来一辆园区电动车，带着周扬进园区，一边介绍整个园区的情况。
　　最后来到研发中心。
　　周扬问道：“余总，我能参观一下你们的芯片设计吗？”
　　余长宏一愣，不知道周扬为什么要去看芯片设计。
　　关键是到现在，余长宏也不知道周扬具体的身份是什么。
　　芯片设计，是海思的核心机密，一般不会给外人看的，但想想周扬的身份，余长宏还是点了点头，和周扬一道进了研发中心。
　　整个研发中心，科幻感十足。
　　据余长宏介绍，整个研发中心的科研人员超过三千人，而且还没算那些打下手的科研民工，所以这个科研力量，放眼国内，也是顶尖存在。
　　周扬跟随余长宏等人，一路转下来，耗费两个小时，大致对于海思的芯片设计水平有了个了解。
　　国内老大，世界也是顶尖水平。
　　虽然国家受制于光刻机等问题，无法生产高尖端芯片，但是芯片设计却是不弱于世界顶尖水平的。
　　还是那句话，我生产不出来，不妨碍我脑补出来，搞一搞理论研究，而且在实验室里，什么玩意儿造不出来。
　　“周先生，这就是我们最新的芯片，麒麟9000，他是5纳米制程，八核心设计，内部有153亿个晶体管，和苹果的A14相比，也不差多少。”孔乐指着一枚芯片，满脸骄傲的说道。
　　“那是差了多少？”周扬好奇问道。
　　孔乐脸色瞬间微变，好半晌才道：“也就百分之二十吧。”
　　周扬点头，道：“那不少呢。”
　　百分之二十，已经不少了。
　　孔乐几人，脸色瞬间变得通红，周扬这话，算是把他们得罪了。
　　一个人忍不住道：“你又懂什么。”
　　“就是，才差百分之二十，已经很强了好不好。”
　　孔乐也是捏紧了拳头，如果不是余长宏在，他真想跟周扬好好干一架，让周扬把话收回去。
　　为了这枚麒麟9000，海思上下几千人，还有全球各地的研发中心，合起来好几万人的联合，不懈的努力，才研发出来。
　　周扬一句话，就给他们全否认了。
　　余长宏轻咳一声，道：“都嘀咕什么呢，周先生又不是很懂芯片，觉得差那很正常，而且我觉得，差就是差，别管差多少，哪怕差百分之一，那也是差，别忘了，我们成立海思的初衷，可是做世界第一的芯片，不要觉得你们研究出了麒麟9000，就可以躺着功劳簿上享福了，我看周先生说的很对，你们还差的远呢。”
　　一番话，说的孔乐等人满脸羞愤，望向周扬的目光更加不善了。
　　周扬意外的看着余长宏，道：“余长宏这话说的是真心的吗？”
　　余长宏点点头，道：“当然是真的，任总成立海思的初衷就是要做世界第一，他曾跟我们说过，人家能研发出来的，为什么我们就不能研发出来，难道我们比人家还少一个脑子不成？”
　　“说的好。”
　　周扬拍手叫好。
　　余长宏笑笑，看了一眼手表，道：“周先生，时间差不多了，要不我们去吃饭吧，我都已经安排好了。”
　　周扬向陈若云伸伸手。
　　陈若云立刻上前，把一个小型密码箱递了过来。
　　周扬打开，里面是一块固态硬盘。
　　周扬把固态硬盘递给孔乐，道：“孔乐是吧，这里面的东西，你们好好看看，尽快给我一个结果。”
　　说完，周扬才对余长宏道：“那余总，我们吃饭去吧。”
　　余长宏好奇的看了一眼固态硬盘，想问是什么，但想想还是作罢，带着周扬离开。
　　剩下孔乐一众人。
　　一人冲周扬离去的背影挥舞了一下拳头，道：“这家伙说话太气人了，要不是余总在，我一定揍他。”
　　“拉倒吧你，没看见人家身边跟着保镖呢，还是个美女保镖，长的也太漂亮了。”
　　“算了，余总说的也对，人家又不是专业的，孔总一说差百分之二十，他说差的多也没毛病。”
　　孔乐轻哼一声，看着手中这个固态硬盘，想了想递给旁边一个机位的同事，道：“打开，看看是什么玩意儿。”
　　同事连接好，打开电脑，道：“嚯，1TB，还不小呢，而且几乎都满了，也不知道装的什么玩意儿。”
　　“少废话，打开。”
　　孔乐喝道。
　　点开硬盘，里面就一个文件，文件名叫做仿细胞生物芯片的设计原理。
　　孔乐瞬间张大了嘴巴，失声喊道：“我靠，开什么玩笑呢。”

第39章 给你们一千亿
　　粤江大酒楼。
　　豪华包厢内，余长宏举起酒杯，道：“周先生，之前您帮我们拿到了一千万片龙芯电池，可是帮了我们大忙了，我代表华威，谢谢你。”
　　龙芯电池太紧俏了，比亚迪自己要用，所以能够拿出来分润给其他企业的根本没多少货。
　　雷珺扬言会有大量使用龙芯电池的小米10上线销售，而且还不用抢购，统统现货。
　　可事实上，小米也只拿到了一百万片龙芯电池。
　　按照雷珺的设想，一台手机使用十六片龙芯电池，一百万片，只够组装六万两千五百部手机，这点儿数量，简直就是塞牙缝，根本不够。
　　所以余长宏深知，这一次雷珺估计又要自打脸了。
　　唯独华威，因为周扬一句话，拿到了一千万片，短时间内绝对够用了。
　　“小事儿。”
　　周扬和余长宏碰杯，浅饮一口。
　　对于海思的研发能力，周扬还是很满意的。
　　不过海思强的还只是芯片设计方面，具体到生产，还是要其他公司。
　　而国内的芯片生产能力，还差的远呢，至于提升，也不是一个容易的过程。
　　哪怕周扬有高精端光刻机的详细技术资料，也没可能直接生产出来，一台光刻机，十多万个零件，许多零件，国内根本无法生产。
　　想要打造一台光刻机，可是要从头开始，从材料，透镜，电子讯号，等等，方方面面都要进行产业升级，达到世界顶端水准，才有可能按着图纸生产出来。
　　所以有些东西，真的就是给你图纸，你也生产不出来。
　　周扬并没有从系统那里得到光刻机的生产资料，所以对于硅基芯片的提升，他也是无可奈何。
　　但不妨碍周扬可以弯道超车，直接跳过硅基芯片，生产仿生物细胞芯片。
　　而且硅基芯片发展到如今，根据摩尔定律，也快要到达物理极限了，和电池技术一样，想要再提升突破，难于上青天，唯有另起炉灶，换条道路突破。
　　仿生物细胞芯片，就是这条新路。
　　“华威缺钱吗？”周扬放下酒杯问道。
　　这话把余长宏问的一愣，心思一转，道：“周先生的意思是，想要投资华威？”
　　不然的话，余长宏实在不知道，周扬为何要这么问。
　　因为华威还未上市，想要投资参股可不容易。
　　周扬摇头，道：“不是，我只是单纯的想知道，你们能够拿出多少钱来搞研发。”
　　余长宏皱了皱眉，颇有些自豪的道：“去年，我们用在研发的投入，有九百多亿。”
　　这个数字，的确很多。
　　“单纯芯片呢？”周扬又问道。
　　整个华威部门很多，主营业务是通讯，九百多亿，是所有的研发费用合到一起的。
　　余长宏想了想，道：“大概一百多亿吧。”
　　“有些少了。”
　　周扬想了想，道：“我给你们一千亿，让你们搞芯片研发怎么样。”
　　噗嗤！
　　余长宏直接喷了，剧烈的咳嗽起来。
　　这可是一千亿，不是一千块！
　　“周先生，您没开玩笑吧。”余长宏呆呆道。
　　华威缺钱吗？
　　华威很有钱，但是也永远缺钱，研发这东西，多少钱都不嫌多。
　　招一千个研发人员，和一万个研发人员，那完全不是一个概念。
　　不过周扬这张嘴就是一千亿，还是把余长宏给吓到了。
　　周扬看着余长宏，道：“我从不开玩笑。”
　　虽然周扬身上一毛钱没有。
　　不，以矩阵能源百分之九的股份计算，周扬还是个亿万富翁。
　　但是周扬觉得，只要自己拿着仿生物细胞芯片的生产资料去找国家，一千亿，轻而易举就能拿到。
　　电池技术国家需要，但芯片技术，国家也需要。
　　投入一千亿，搞一种全新的芯片，弯道超车，达到世界第一，别说一千亿，就是一万亿，国家也舍得投入。
　　余长宏张大嘴巴，陷入了呆滞之中。
　　他第一次，开始认真思考周扬的身份了。
　　可不是随便什么人，张口就能说出我给你投一千个亿的话的。
　　余长宏正打算问周扬的身份，包厢门突然砰的一声被撞开了。
　　进来的却是孔乐一行六个人。
　　“余总，他们非要硬闯，我们拦不住。”门外的两个服务员紧张的说道。
　　余长宏惊讶道：“你们怎么来了。”
　　也没请孔乐他们啊，而且孔乐是怎么知道他们在这边吃饭的。
　　孔乐却好像根本没有看见余长宏一样，直接冲向了周扬。
　　但是刚靠近，一条手臂挡了过来，轻松的摁住了孔乐。
　　是陈若云。
　　“你们想做什么？”陈若云冷冷的说道。
　　孔乐被死死压在地上，脸色憋的通红，有气无力的道：“我们什么也没想干，就是请教周先生一些问题。”
　　“陈科长，没事的。”周扬摆摆手。
　　陈若云这才放开。
　　旁边余长宏却是眼眸一缩，不可思议的看了一眼陈若云。
　　科长？
　　官方的人？
　　保镖能做到科长，那级别，恐怕是不低啊。
　　那周扬的身份？
　　余长宏有些不敢想了。
　　孔乐爬起，惊惧的看了一眼陈若云，才连忙来到周扬面前。
　　六个人，齐刷刷的在周扬面前站定。
　　“来，给周先生道歉。”
　　孔乐喊道。
　　六个人，齐刷刷的鞠躬九十度，朗声道：“对不起，周先生。”
　　“你们这是干什么？”
　　旁边余长宏都看傻眼了。
　　孔乐起身，道：“周先生，之前是我们有眼不识泰山，冒犯了您，恳请您原谅我们的无知和冲动。说实话，直到看到您那硬盘里的东西，我们才知道，什么叫做天外有天，人外有人，这一回，我们是真的服了，五体投地的那种服，您才是真正的大神！”
　　剩下五人也是用力的点头。
　　他们搞技术的，一切以技术说话，对于技术比自己好的，如果只是好那么一丢丢，那就当敌人，努力赶超。
　　可是对于某一种人，是技术远超他们，是他们做梦也不敢追赶的人，他们唯有崇拜，当成神！
　　而那块硬盘里的东西，足够了。
　　周扬看了一眼孔乐，问道：“全看懂了吗？”
　　孔乐忙摇头，道：“皮毛看懂了，但是深层理论却看不懂了。”
　　“那结果呢？”
　　周扬又问道。
　　那硬盘里的东西，相当于就是一本教科书，看不懂很正常，但如果照本宣科，学不会，那就真没办法了。
　　而周扬要的，就是一个结果。
　　孔乐认真的道：“给我们三年时间，一定能研究出来。”
　　“三年？”
　　周扬摇头，太长了。

第40章 我很看好你们
　　三年时间，解决芯片问题，周扬觉得实在太过漫长了。
　　“那两年，两年时间，我们一定能研发出来的。”孔乐咬咬牙道。
　　周扬还是摇头。
　　旁边余长宏都听糊涂了，连忙问道：“孔乐，还有周先生，你们在说什么东西啊，两年三年的。”
　　孔乐解释道：“是芯片，仿生物细胞芯片，余总，这是一种全新设计的芯片，从材料到架构，都是新的，可以说，这是一种世界上从未出现过的芯片。“
　　“而这些还不是最主要的，最主要的是他的性能，按照周先生给的设计图，指甲盖大小的芯片，将包含两万六千亿细胞触结构，嗯，就是跟晶体管类似的东西。”
　　“余总，你能想象吗，如果一枚芯片拥有二万六千亿的晶体管，他的性能会强大到什么地步？”
　　“是现在最强芯片的一百倍都不止啊！”
　　孔乐越说越是激动，他感觉这玩意儿就是科幻电影中的未来科技。
　　对面余长宏也是惊的眼珠子直瞪。
　　他也是从做技术，一步步走上来的，芯片当然也了解，深知一种全新芯片，还拥有这么强的性能是一种什么概念。
　　那是秒杀全世界的节奏啊。
　　“孔乐，你是说，这什么生物芯片，是周先生给的设计图？”余长宏呆呆的看着周扬，满脑子问号，这种东西，周扬哪里来的？
　　就连陈若云，也竖起了耳朵，把仿生物细胞芯片这几个字眼，还有现场众人说的话，统统记在了心中。
　　这三个月来，周扬一直在忙，但具体忙什么，陈若云不知道，因为他不懂。
　　但直觉告诉陈若云，周扬在进行一项很重要的研究。
　　而现在，陈若云感觉有答案了，这三个月来，周扬极有可能一直在研究这个仿生物细胞芯片。
　　孔乐用力点点头，道：“对啊，就之前，周先生把相关设计图，还有理论基础，全部给了我们，余总，您也不在场嘛。”
　　“那块硬盘！”
　　余长宏恍然大悟，又不敢置信的道：“全部内容？”
　　孔乐点点头，那硬盘之中存放着从仿生物细胞芯片的设计图，理论基础，还有对应的系统集，指令集等芯片相关的一切内容，统统包含。
　　简直就是一本仿生物细胞芯片的百科大全。
　　学懂了，看会了，就能制作出来。
　　当然，制造方法很难，但孔乐觉得，花个两三年时间研究透，在实验室应该能够制备出来。
　　余长宏更是震惊了，好一会儿才平静下来，问道：“周先生，您这到底是什么意思？”
　　全新的仿生物细胞芯片资料，任何加密都没有，直接给了，难道周扬就不怕回头华威剽窃过去，说是他们的研究成果。
　　而且之前还张口说要给一千亿，这一刻余长宏是彻底糊涂了，不明白周扬到底要做什么。
　　周扬道：“没什么意思，就是把这种芯片的生产设计和制备，交给你们华威来做罢了。”
　　这话一出，余长宏更加不理解了。
　　这世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。
　　周扬凭什么对华威这么好，又是给研究成果，又是给钱的，余长宏实在是想不通啊。
　　“周先生，您是官方的人吧，就我所知，国内做半导体，做芯片设计的国企也不少，既然有这种研究成果，为什么交给我们华威，难道官方想要吞并我们华威？”余长宏问道。
　　华威到现在还是民企，没有上市，并不是抗拒资本，谁不知道钱香，谁不知道钱多了可以做自己想做的事情，可钱不好拿，尤其是资本的钱。
　　拿了资本的钱，就要妥协，就要受人钳制，哪怕对方是国家，也一样要受到钳制。
　　只有民企，自己做主，才能把每一分钱用到刀尖上。
　　周扬笑道：“余总，你想多了，没人想吞并你们华威，至于这东西为何交给你们华威来做，很简单，是我选择的你们华威。”
　　“周先生选择的？”
　　余长宏又是一惊，周扬到底是什么人，竟然可以决定千亿的投资。
　　周扬点头，道：“你们华威不错，我很看好你们。”
　　就这？
　　余长宏瞪大了眼睛，看好华威，就把价值无量的芯片设计直接交给他们，还给他们千亿资金？
　　余长宏表示自己完全看不懂了。
　　“那周先生，您要什么？”余长宏反问道。
　　如果仿生物细胞芯片是真的，那这一份设计价值多少？一千亿，两千亿，甚至于是一万亿？根本无法估量。
　　更别说周扬直接还给了他们一千亿的资金。
　　那相对应的，付出这么多，周扬又想得到什么，华威的股份？
　　“我要什么？”
　　周扬想了想，道：“我什么也不要，余总心中也不要有什么顾虑，我这么做有我自己的考虑。”
　　站在余长宏的角度，可能想的还是商业利益，股份，金钱什么的。
　　可到了周扬这个级别，想的已经不是这些东西，钱对于周扬而言，太俗，太低级了。
　　周扬想的是科技发展，是国家的未来。
　　找一家民企合作，有周扬自己的考虑，就像比亚迪那样，可以更快的把产品推出市场，造福千千万万的人民。
　　不是说国企无法主导这些，但是总归会慢上一些，也会有一些束缚，放不开手脚。
　　当然，这一切的前提，是一切都在国家的可控范围内。
　　比如这些资料的安全性，华威在科技保密方面，一直做的不错，因为他们受到过M国的打压，知道科研的重要性。
　　所以周扬觉得，在某些方面，他们做的比国家还要好。
　　余长宏陷入了沉思之中，想破了脑袋，也无法理解周扬的目的和意图。
　　但是芯片的资料摆在面前，还有千亿的资金投入，似乎只要自己点头，立刻就能拿到。
　　这时，孔乐忍不住道：“周先生，我能问您一些问题吗，芯片的问题。”
　　仿生物细胞芯片是周扬拿出来的，没有人比周扬更有资格来解释其中的原理。
　　周扬道：“理论方面，你们应该很快就能理解透彻，关键是芯片的生产技术，如何量产，这些东西，我会帮你们慢慢解决，所以我给你们三个月，三个月时间，希望你们能够完成量产。”
　　和龙芯电池一样，三个月，在周扬看来时间已经很充裕了。
　　而孔乐等人，则是完全听傻了，三个月，可能吗？

第41章 惊艳了高层
　　吃过饭，周扬先行离开。
　　不过陈若云却故意落后了一些，并回到了包厢。
　　“余总，今日的谈话，还有孔总监拿到的资料，希望你们可以做好保密工作，一会儿，国安局会到你们园区，对你们所有的员工进行一次背景调查，希望你们能够配合。”
　　陈若云说完，不等几人反应，转身离去。
　　孔乐等人张大了嘴巴。
　　“这美女什么身份啊，还国安局，这也太夸张了吧。”
　　“就是，我们好好的什么也没做，干嘛要给我们做背景调查啊。”
　　孔乐皱了皱眉，道：“我明白了，可能是因为我们看到了那份资料，而这份资料，应该是绝密，绝密，你们明白吗，就是泄露了，会哧啦一下的那种。”
　　他在脖子里比划了一下。
　　几个同事听的直翻白眼，不过想一想这种芯片的价值，也不敢再说了。
　　至于余长宏，还处于震惊之中，给自己倒了一杯酒一饮而下，脑子才清醒一些，问道：“孔乐，明白告诉我，这种仿生物细胞芯片行不行，研发起来难不难。”
　　孔乐严肃道：“行，也很难，不是一般的难那种。”
　　“怎么说？”
　　孔乐想了一会儿，道：“理论方面的东西，周先生给的那份资料很完美，可以说，周先生已经完成了整个芯片的设计工作，只要我们吃透其中的原理，一个星期，最多一个星期，我们就能在实验室里，完成芯片的制备。”
　　海思每年投入海量研发资金，整个研发中心的能力也是顶尖，像这种照本宣科的制造芯片，可以说是并不难。
　　顿了一下，孔乐又道：“但就像硅基芯片一样，关键还是生产技术，这种仿生物细胞芯片虽然不再需要光刻机，但是我仔细看了，生产的难度也不是一般的高，主要的难点，一是仿生材料的制备，使用的是类似于热烃化PSi的纳米颗粒。”
　　“这种材料我在国外的最新科研期刊上看到过，但现在还处于实验室制备阶段，根本没有研究出大规模工业化生产的技术。”
　　“其二就是材料的固化，构建仿生细胞结构，而这还不算完，最难的是细胞内部的结构，他会使用一种电针的技术，改变细胞内部粒子的位置，从而形成需要的结构。”
　　“而这个电针才是最难制造的，我看了设计要求，非常难。”
　　余长宏陷入了沉思之中，过了好一会儿，才道：“孔乐，你这样，回去之后，组一个一百人的攻坚小组，要绝对保密的那种，给我全力研究你拿到的资料，尽快的吃透其中的理论知识。”
　　“周先生既然把东西直接给你们了，还没有任何保留，说明看好你们，你们可不能辜负周先生的期待，明白了吗？”
　　孔乐用力点点头，看过那硬盘的资料之后，在他们心中，周扬就是神，芯片设计的神。
　　孔乐不知道这一份资料背后是多么庞大的科研团队研发出来的，他甚至觉得，这玩意儿可能就是周扬一个人研究出来的，因为一些特殊的叙述方式，标记方法，都可以看的出来，从头到尾是一个人在记录这玩意儿。
　　如果真是周扬一个人搞出来的，那更是夸张了，按照孔乐的想法，周扬是可以称神的那种存在。
　　“好的，我明白了。”孔乐用力点点头。
　　余长宏起身，道：“我回去和任总商量一下，其他的事情你们就不要管了。”
　　说完，余长宏急匆匆的离去了。
　　这一段时间，恰逢华威遭到M国全方位的制裁，最要命的是台积电受于M国压力，不准备给华威代工了。如此一来，就算华威设计出最先进的芯片，也无法生产出来。
　　因为海思现在还只是芯片设计公司，而不是生产商，而国内的芯片生产商，暂时还没有达到世界顶级水平。
　　所以这次即将发布的麒麟9000，一度被称为麒麟芯片最后的绝响。
　　未来形势很严峻，但现在，周扬带来的仿生物细胞芯片，却让余长宏看到了希望。
　　但是周扬太神秘了，如此大方，搞得余长宏都有些惶恐，怕这背后有什么阴谋，要回去好好商量过才行。
　　第二天。
　　周扬下榻的酒店，迎来了一位老熟人。
　　“周先生在忙吗。”李天舒笑着问道。
　　周扬坐在笔记本前，正在敲着代码，并没有停下来，好像没有看到李天舒一样。
　　李天舒被无视了，也不在意，轻轻在旁边坐下，耐心的等待起来。
　　而这一等，就足足等了两个小时。
　　周扬伸了个懒腰，身体发出一连串的噼啪声，站起身来道：“李主任来了。”
　　李天舒点头，又笑着道：“周先生，您虽然还年轻，但是也一样要注意身体，我看您这样长时间的工作，这样，我安排一位专业的理疗师，负责帮您舒缓身体疲劳怎么样。”
　　周扬坐下，李子瑜忙过来倒上茶水，温度刚刚好，茶香四溢。
　　具体是什么茶周扬没问，反正是没有牌子的内供货，外面人花多少钱也买不到的品种。
　　“为芯片来的？”周扬瞥了一眼李天舒。
　　看来应该是陈若云告诉上面的。
　　李天舒点点头，道：“周先生，上面让我过来问问您的想法。”
　　那份资料，上头已经第一时间拿到了，并且连夜找专家做了评估。
　　结果是惊为天人！
　　和电池技术一样，芯片技术也是个老大难。
　　主要是之前拉胯太严重，现在想要补课，花费的投入太大。
　　人家发展了几十年，多少年的工业沉淀，从底层架构到生产工艺，用专利全方位的设置了一道封锁，别说国家，就是任何一个国家，也不是想突破就能突破的。
　　现在国内的芯片，经过多年追赶，只能说是勉强够用。
　　而且对于芯片的追赶，其实也没有到达迫在眉睫的地步，因为国家差的只是最尖端的芯片，中低端的芯片，其实并不差。
　　尤其是军用芯片，能够自给自足已经够了，因为军用芯片的特殊性，也没必要追求最高端。
　　但是这玩意儿，受制于人肯定不行，迟早是要追赶上的。
　　国家也是已经下定决心，耗费重资准备追赶。
　　而现在，周扬突然拿出了一份芯片设计，完全是惊艳了国家高层。

第42章 新车发布
　　周扬看了一眼李天舒。
　　“那上面是什么想法？”周扬反问道。
　　李天舒道：“上面的意思是，由国企牵头，或者直接成立一家新公司，作为主导进行推广。”
　　周扬就知道，国家会这么考虑。
　　其实从国家的角度来说，把东西攥在手里，总要更可靠一些。
　　而且从国家层面来说，考虑的东西更多。
　　比如这电池技术，你一下子拿出了超时代的电池技术，若是真让你铺开了，可能是改变现有的石油能源格局，那样的话，许多东西都会改变。
　　比如国家不用为了一条石油输送管道，受到某国家要挟，给了那么多优渥条件。
　　还有可能一些原先支持你的盟友，因为石油能源的变革，一下子推到了对立面上。
　　牵一发动全身，可不是开玩笑的。
　　实际上，这次国家能够支持龙芯电池迅速上马进行生产，也是超出周扬的预料。
　　但也正因为这样，周扬才看到了国家的决心，一颗想要努力变强，不畏任何挑战的心。
　　既然如此，那就让暴风雨来的更强烈一些吧！
　　只要自身实力够强，一切问题都不是问题。
　　想到这儿，周扬笑道：“没那个必要，我去看过了，海思那个团队很不错，而且说回来，扶持一下民企不是挺好的嘛。”
　　李天舒点头道：“那我明白了，我会去和华威谈的。”
　　陈若云把昨天饭桌上的交谈全部告诉了上面，所以上面也知道，周扬提出拿出一千亿给海思，相当于和比亚迪一样，也是以投资合作的方式获得主动权进行控制。
　　这样的方式，可能真就像周扬说的，扶持一下民企。
　　周扬点点头，道：“对了，这次就不要给我股份了，给我也没用。”
　　李天舒一愣，笑着离去。
　　送走李天舒，周扬又回到笔记本前开始敲代码。
　　芯片的事情，算是敲定了，那接下来，周扬决定解决另外一个很重要的问题。
　　控制系统！
　　动力系统，芯片，还有控制系统，是机甲比较核心的系统，总要优先解决，剩下一些材料，传动系统等小玩意儿，可以延后一些解决。
　　机甲的控制系统，形象的来说，就像钢铁侠装甲里的贾维斯一样，是一个类似于人工智能的控制核心。
　　事实上，系统给出的资料，也是一个初级的人工智能作为核心。
　　这个人工智能，可不是现代科技所说的那种人工智能，只能下下棋什么的。
　　是具有惊人计算能力，并且真正拥有一定思维能力，能够主动的解决问题的系统。
　　就像电影里，钢铁侠晕过去了，贾维斯还能带着他离开一样。
　　如果换成现在的所谓人工智能系统，只会根据特定条件进行触发特定的行为模式。
　　这是一个庞大的软件开发工程。
　　代码，多到令人绝望的那种。
　　一个人，周扬估计自己日夜不停，敲他个三五年，可能才完整敲打出来。
　　所以周扬现在并不是在敲具体代码，而是在写架构，写算法框架。
　　就像一棵参天大树，周扬先画好枝干，剩下的树叶，就交给旁人填充了。
　　但就算是这样，也不是一般人说填充就能填充的。
　　需要软件开发的高手，而且最好是人工智能方面的。
　　周扬的想法也是自己先打好框架，然后交给民企却完善，最后共享这项技术，并把这项技术推广出去。
　　真正的人工智能，在生活中的应用无比广阔。
　　智能的家，智能的汽车，生活的方方面面，都可以变得智能。
　　你可以想象，你拥有一辆智能的车，上车之后报个地名，汽车就能自动驾驶前往目的地。
　　还有智能的家，你到家了，就像有个朋友一样，随心所欲的控制你家中的每一个地方。
　　现在的技术，已经往这边发展了，但智能核心太过粗糙低级，和真正的人工智能差距巨大。
　　周扬心中也已经在考虑选择哪一家企业进行合作。
　　国内的软件开发能力还是很强的，因为大环境不错，有很多互联网巨头。
　　比如BAT这三大巨头，都拥有海量的IT人才，研发能力也极强。
　　同时国内还有一些专业的软件公司，像中兴，东软，用友等等。
　　周扬心中，其实更倾向于和BAT这三家进行合作，因为他们的应用，更涉及生活的方方面面。
　　但具体选择哪一家，周扬还没选择好，打算回头再研究研究。
　　又等了两天，李天舒这边传来了消息。
　　和华威的谈判已经结束了，和周扬预想的一样，以国家为主导对海思进行投资，获得控制权。
　　但是令周扬没想到的是，这次的投资主体，竟然是矩阵能源。
　　也就是说，国家在矩阵能源追加了千亿投资，先是进一步稀释了比亚迪和周扬的股份，而后以矩阵能源的名义，拿出千亿资金，投资了海思。
　　“你们倒是挺鸡贼的。”周扬笑道。
　　国家这一手，可谓是一箭双雕，进一步的削弱比亚迪在矩阵能源的股份和影响力，以获得更大的控制权。
　　同时，又投资了海思，完成了既定目标。
　　这样一来，矩阵能源变得更强，估计也就是因为这个原因，比亚迪那边才同意的。
　　李天舒笑道：“这样对周先生也好不是吗？”
　　用矩阵能源去操作，周扬也变相的持有了海思的股份，资产再次增值。
　　周扬摆摆手，也懒得算自己那点儿股份值多少钱了，反正肯定是天文数字。
　　九月中旬，比亚迪举行了一场声势浩大的电动汽车发布会，推出了他们续航三千公司的汉DM，并在官网开启了预售。
　　特斯拉总部，老大马斯克也是全程直播看完了比亚迪的新车发布会。
　　“他们这是在搞事！”亚太总裁叫西蒙斯，用力的一拍桌子吼道。
　　国产的Model3最低售价26.97万，而汉DM的标准版，竟然也售卖26.97万，和Model3一毛一样。
　　这是摆明了要搞事，和特斯拉打擂台的节奏。
　　马斯克皱眉道：“真没想到，他们竟然真拿出了实车来出售，不过三千公司的续航，可能吗，我还是不太相信呢。”
　　三千公里续航，实在是梦幻。
　　这一段时间，龙芯电池的新闻很多，但实品却没有出来，马斯克也一直在关注，还是觉得可能是虚假宣传，或者有水分。
　　“不管他。”
　　马斯克轻哼一声，道：“这些年以来，一直有人想挑战我们特斯拉，但最后他们都失败了，比亚迪也不行。”

第43章 原来是我们穷
　　汉DM，大致分为两个版本，三千续航的标配版，还有就是八千公里的性能版。
　　标配版，对标Model3，26.97万起，而高配版，则是35.97万起，高配置的，更是达到了39.97万，近四十万这个高价。
　　一辆准C级电动车，能够卖到这个价格，可谓是国产首例。
　　这个价格一出，各大厂商心中庆幸，首个想法就是比亚迪膨胀了，虽然你电池厉害，但是敢卖到这个价格，还是自寻死路。
　　而国内最大的汽车论坛，汽车之家也做了专题报道，详细分析了汉DM的配置，最后总结道，以汉DM的这个价格，可能会遭遇滑铁卢。
　　虽然续航牛叉上天，但价格实在是太贵了。
　　按照汽车之家的说法，标配19万起，高配29万起，或许还能卖得动。
　　至于网民，也不免热议。
　　“比亚迪真的是膨胀了啊，竟然敢卖这么贵，三十万，我买辆三系他不香吗？”
　　“就是说啊，再便宜个十万还差不多，如果便宜十万，我立马提一辆。”
　　“虽然比亚迪突破了电池技术，好好让咱们国家扬眉吐气了一回，但是这价格也太不友好了，三十万，实在是买不起啊。”
　　对于网上这种一边倒的声音，搞得比亚迪自己也没信心了。
　　营销部门都找到了王昊宁。
　　“王总，咱们这个指导价，是不是定的太高了。”
　　王昊宁也没少看相关报道，心中也是有些虚的，想了想道：“现在价格都公布出去了，难道还能收回来，重新定价不成，算了，就先这样吧，看看情况再说。”
　　就在这时，营销副总冲了进来。
　　“王总，大爆啊！”
　　营销副总激动的不能自已。
　　“什么大爆？”王昊宁一惊，工厂爆炸了？
　　营销副总急忙道：“是咱们的新车预售，大爆，火热的不得了，一千辆车，全部售罄。”
　　“什么！”
　　王昊宁不可置信的惊呼一声，这一次受制于龙芯电池的产能，第一个月比亚迪只拿出了一千辆的现车，本想着一个月能销售出一千辆已经不得了了，但没想到这刚开始预售，就已经全卖出去了。
　　从开放预售渠道到现在，好像也就半个小时的样子吧。
　　“是真的。”营销副总激动的点头，道：“我刚开始也是不敢相信，怕咱们预售遇冷，可谁想到，才半个小时，一千辆就全部预售出去了，定金都已经全部到账了。”
　　后台数据看了好几遍，确定没有错，营销副总才过来汇报。
　　“好！”王昊宁大喜，道：“是谁说咱们定价太高，卖不动的，这不全卖掉了吗，去，统计一下销售额，在官网发个公告，就说半个小时，咱们劲销三个亿，为了回馈购车用户，送个大礼包什么的，你们自己决定吧。”
　　“好的，王总。”
　　营销总也是极为兴奋，这个定价虽然是王昊宁定的，但真要新车遇冷了，出来背锅的一定是他，如今大卖，他也是长松了一口气。
　　而在比亚迪开放了新车预售渠道之后，不止是比亚迪营销部门，其他汽车厂商，还有各大媒体杂志，也都关注着预售的情况。
　　尤其是特斯拉。
　　“怎么样了。”亚太总裁西蒙斯紧张的询问助理。
　　助理刷新着网页，预售只有一千辆车，如果销售完结，会提示预售已经结束。
　　刷着刷着，突然跳出了弹窗，预售结束。
　　助理瞬间傻眼，呆呆道：“总裁，一千辆车好像全部卖掉了。”
　　“什么！”
　　西蒙斯大惊失色，尖叫道：“怎么可能，这才开放预售多长时间啊，半个小时，半个小时，一千辆车就全部卖掉了，见鬼了，不可能，一定是比亚迪数据造假，或者是他们自己把车买回去，营造出一个销售很火爆的景象，对，一定是这样的，我不相信他们能全部卖掉。”
　　西蒙斯一阵鬼嚎，气得差点儿砸桌子。
　　就在这时，电话突然响起。
　　是马斯克打过来的。
　　“西蒙斯，比亚迪新车销售怎么样了，告诉我，是不是没有人买，他们真是疯了，竟然敢对标我们特斯拉来卖，他们以为他们是谁，还想要挑战我们，我要让他们知道，比亚迪就是个笑话。”
　　马斯克兴奋的说着。
　　西蒙斯却是一直沉默着，好一会儿才道：“老板，比亚迪预售的一千辆车，已经全部售出了，半个小时的时间内，售罄一空。”
　　正说的兴起的马斯克，瞬间没了声音。
　　“见鬼了，这是一个阴谋，一定是他们自己花钱买回去的。”马斯克尖叫着，挂断了电话。
　　比亚迪官网，也第一时间打出了半个小时，新车预售告罄，劲销三个亿的公告。
　　这公告一出，着实震惊了一堆人。
　　“卧槽，国内这么多有钱人吗，三十万，买一辆电动车，开玩笑呢吧。”
　　“就是，除了电池升级，我实在看不出这汉DM有什么好的，跟特斯拉完全不能比好不好。”
　　“十有八九是数据作假，说不定是比亚迪自己花钱把车买回去，营造出热卖的效果。”
　　“哼，百分百是这样的。”
　　无数人质疑，各大汽车厂商也是有一种见鬼般的感觉。
　　当天，比亚迪股票继续大涨，而几大电动汽车厂商的股票还是继续下跌。
　　尤其是蔚来，小鹏这种，连续好多年下跌，市值都已经蒸发了几百亿。
　　就连特斯拉在M国的股价，也是小幅度震荡下跌，损失了十几亿。
　　预售结束，比亚迪也第一时间安排预售客户进行提车。
　　SH市。
　　抖音主播大铭第一时间打开了直播。
　　“各位家人们你们好，我是大铭，知道我现在要去哪儿吗？”
　　大铭是一个五百万粉丝的大V，现实中是个标准富二代，他拍的视频，就是去各大4S店蹭饭，从五菱到劳斯莱斯，全部蹭了一遍。
　　当然，能够跑去劳斯莱斯4S店蹭饭还没有被赶出来，不是人家服务好，而是他真的拥有一辆劳斯莱斯。
　　“这几天，比亚迪的汉DM在网上不是很火吗，续航三千公里，高配八千公里续航，这种神车我怎么能够错过，所以预售开始的第一天，我就已经抢购了一辆。”
　　“哪个版本的？”
　　“这还用问，必须是高配中的高配版。”

第44章 直播续航挑战
　　直播间里，涌入了三千余人，热度很高。
　　“大铭你傻了，竟然真买了，这车我看了，就是蹭热度交智商税，谁买谁是傻子。”
　　“三十万，买个破电动车，就算他续航三千公里，我买汽油车不一样嘛。”
　　“真没想到还真有人买，我都以为比亚迪说预售告罄是造假，他们自己买的呢。”
　　大铭拿着手机，乘坐自己的买菜车，一辆帕梅拉，抵达了比亚迪4S店。
　　“全SH就只有这一家旗舰店可以提车，发的短信说是上午十点，我们提前到了一会儿，现在是九点三十，我想破解一个网上的传言，说这次预售的一千辆车，全是比亚迪自己买的。”
　　“待会儿我们去看看，有没有一起来提车的车主。”
　　大铭一边说着，一边往店里走去。
　　“说不定都是托呢。”直播间里说什么的都有。
　　大铭也没怎么看评论，说明了来意，最后被带到了一个VIP休息室内。
　　宽敞的VIP休息室，已经坐了七八个人。
　　“哥们儿，你们都是来提车的吗？”大铭问道。
　　在场几人纷纷点头。
　　大铭说明了一下自己在直播，等几人同意出镜，才对直播间道：“看到了吧，还真是有人买的，就是不知道是不是托。”
　　直播间里也是一片哗然。
　　这还没到提车的时间呢，竟然就有八个人过来提车了，说明的确是有人购买。
　　“我靠，还真有傻子啊。”
　　大铭坐下，问旁边的一个年轻人，道：“兄弟，能说说你为什么买汉DM吗？”
　　年轻人道：“也没什么原因，就是看了发布会，听说这车能达到三千公里续航，充一次电一个月不用充电，我就觉得挺好的，所以就过来买了。”
　　“那价格呢，你觉得价格是不是太高了？”大铭问出了一个粉丝最关心的问题。
　　“价格？”年轻人微微一笑，道：“才二十来万，高吗？”
　　此话一出，直播间瞬间爆炸。
　　“卧槽，一万点暴击啊，我的小心脏。”
　　“二十来万竟然不高，这世界怎么了，怎么这么多土豪。”
　　“原来不是人家比亚迪定价太高，而是我们太穷了，泪奔。”
　　大铭嘿笑着问道：“那方便透露一下，兄弟一年收入多少吗？”
　　年轻人想了一下，谦虚的道：“也不多，就一百来个吧，穷鬼一个。”
　　此话，又给直播间的人带来了万千暴击。
　　大铭又问另一边的年轻人购车的原因。
　　这家伙也直接，道：“拍不到车牌，新能源能够上牌，而且续航这么高，加上也不算贵，为什么不买呢。”
　　再问一个，道：“听说这是国内第一个使用超牛逼电池的电动汽车，尝个鲜，看看八千公里续航的车是个什么样子，反正才三十来万，小钱。”
　　直播间里的人，已经是被无数暴击搞得快要吐血而亡。
　　“原来，真的只是因为我们穷。”
　　“买来玩玩，富人的世界真的搞不懂。”
　　而这时，越来越多的人来到VIP休息室。
　　最后竟然都坐满了。
　　大铭道：“刚才我已经问过销售经理了，整个SH市，一共预售出去了八十九辆。”
　　“一个城市八十九辆，看来一千辆全部售罄，还真有可能是真的。”
　　“好了，安排我提车了，兄弟们，马上咱们就要见到这传说中八千续航的车了，走起。”
　　很快，大铭来到了自己的车前。
　　车已经洗好，充满电，临牌也办好，随时都可以开走。
　　“车还是挺漂亮的，骚红，我喜欢，高配版这个配置嘛，其实还算可以的，很豪华。好了，什么也不说了，咱们直接看你们最关心的续航。”
　　大铭发动汽车，电动汽车几乎没有任何的启动声音。
　　大铭也第一时间对准了仪表盘。
　　“卧槽，续航显示八千六百三十二公里，牛逼了，不行，我要赶紧发个朋友圈，这续航看着真是太爽了。”
　　而直播间也是一片惊叹。
　　“之前看宣传，觉得八千公里续航还没什么感觉，如今看到实车显示，还真觉得有点儿恐怖，像我这种不怎么开车，一年撑死了也就五六千公里的人，这充一次电，岂不是一年不用充电，太吓人了。”
　　“就是，八千公里，搞得有一种怎么开也不会没电的感觉，不爽，但是我喜欢。”
　　“唉，囊中羞涩，不然我也提一辆去，八千的就算了，三千的还是可以考虑一下的。”
　　直播间议论纷纷。
　　大铭也开车上路。
　　“配置，驾驶感觉什么的没什么好说的，比亚迪说是他们今年的旗舰，反正该有的配置全都有，也就那样吧，关键是这个续航，太他妈牛了。”
　　汽车停在路边，大铭下车，跟一个年轻人打了个招呼，然后道：“兄弟们，给你们介绍个人，这是我一哥们儿，叫他大骚吧，我们两个准备发起一个挑战。”
　　“我们查了一下，从SH到LS，全程高速自驾的话，大概有4175公里，所以我和大骚准备发起一个挑战，那就是开着这辆汉DM，从SH出发，开到LS，然后再开回来，这样全程正好八千多公里，看看咱们这俩汉DM，是不是真的拥有八千多公里的续航，还是像网上说的那样，是虚标造假。”
　　此话一出，直播间瞬间爆炸。
　　“我靠，大铭牛逼啊。”
　　“太牛逼了，不过真要成功了，那这车更牛逼啊，全程八千公里，只充一次电，麻烦有人算一算，这一公里划到多少钱吗？”
　　“比亚迪官方早就公布了，一公里划到一分钱都不到。”
　　“牛逼了，我突然想到，这玩意儿拿来跑滴滴，岂不是成本基本为零，靠，后悔了，我该去提一辆跑滴滴的。”
　　“跑滴滴，你脑子是被驴踢了吗，买来跑货车啊，万人血书，恳请比亚迪出一辆电动货车，这续航，这耗电量，太牛了。”
　　而这时，大铭和自己的同伴，已经开车上路。
　　作为第一个直播挑战八千公里续航的主播，很快引来大量人的关注。
　　抖音官方也开始进行引流，当两人开车离开SH的时候，直播间的人数已经超过十万。

第45章 特斯拉的妥协
　　比亚迪营销部。
　　“胡总，这里有个视频想让您看一下。”助理找到了营销总监，播放了一个直播。
　　是抖音上一个叫大铭的主播。
　　镜头在一辆行驶的汽车上。
　　“咦，这不是汉DM吗？”营销总监叫胡爽，看了一眼视频，意外的说道。
　　直播间中，大铭也在说话。
　　“兄弟们，我们已经离开SH一天一夜了，现在是上午八点，里程表显示，我们已经走了一千四百公里。”
　　“关键是我们的续航，请原谅我爆粗口，这车竟然还剩下七千两百公里的续航。”
　　“见鬼了，这车太爽了，就是那种你永远不用担心续航不够，想怎么开就怎么开的感觉。”
　　大铭有些兴奋，他们两个说到做到，全程直播，从SH出发，一路高速开往LS，中途人歇车不停，行驶了一天一夜，电池余量竟然还有百分之八十四。
　　直播间的热度极高，在线人数已经突破了三十万。
　　“卧槽，这什么车，续航七千多公里，这是后面拖了个油罐吗？”
　　“楼上的是刚通网吗，比亚迪最新一代的电动汽车都不知道吗，告诉你，这是高配版，续航八千公里，能吓死你。”
　　“我之前一直怀疑，这玩意儿是虚假宣传，现在是真信了，八千公里的续航，太逆天了。”
　　“简直就是变态，这买回来，一年估计充一次电最多了。”
　　胡爽诧异道：“这是什么情况？”
　　助理兴奋道：“这是一个直播说车的UP主，他提了我们的一辆高配版，然后直接来了一个挑战，想从SH出发，前往LS，开个来回，全程正好八千多公里，看看我们的高配版，是否真的拥有八千公里的续航。”
　　“胡总，我觉得这是一个宣传我们汉DM的好机会啊。”
　　胡爽点头，虽然预售很快告罄，但他们还是一直在考虑，如何扭转网上的风评，而眼前，就是一个不错的机会，让所有人知道，他们的汉DM，是真正的拥有八千公里续航。
　　想了想，胡爽道：“去，联系抖音，花钱，帮他们引流。”
　　助理立刻去了。
　　很快，大铭就发现，直播间的在线人数直线上升。
　　“哈哈，兄弟们，这是谁帮我做了引流吗，比亚迪，是不是你充钱了！”
　　大铭兴奋大笑，他觉得自己这次直播自己是作对了，预售之后，肯定会有人对汉DM的续航做评测，可自己却是第一个，造成的影响也是最大。
　　如今引流，估计是比亚迪在背后推了一把。
　　“好，兄弟们，让我们去LS，看布达拉宫吧。”
　　大铭的直播，在砸钱引流之后，关注度高的惊人，再加上一些媒体进行了报道，热度一下子就炒了起来。
　　甚至于各大厂商，也都盯着大铭的直播。
　　尤其是特斯拉，越看越是心惊。
　　“见鬼了，他们是不是在后面拖了一辆油罐车。”西蒙斯气得大叫不止。
　　就在这时，手机突然响起。
　　是马斯克打过来的。
　　“西蒙斯，去比亚迪，和比亚迪接触一下，看看能不能拿到龙芯电池。”
　　马斯卡的话，让西蒙斯一阵发愣。
　　“老板，我们还没有战斗，就这样妥协了吗？”
　　西蒙斯失声喊道：“老板，就算这个龙芯电池很厉害，他们的续航也很强，但电动汽车不止是看续航，他毕竟是一辆车，而且这才刚开始，我比亚迪定价太高了，他们的车根本不值那个价，我觉得我们可以降价，跟他们对着卖，把他们消灭掉。”
　　马斯克却摇头道：“是，比亚迪或许做了一件愚蠢的事，把售价定的这么高，但是龙芯电池的强大却是不容置疑的，这是未来，你懂吗，未来。”
　　“他们的电池是会出货的，C国还有其他的电动汽车厂商拿到了电池之后，如果市面上出现了一辆售价十几万，却续航惊人的电动汽车，你觉得我们怎么办，那会对我们造成多大的冲击？”
　　“所以我们也要改变，拥抱未来，去吧，无论如何，先和比亚迪接触一下，看看能不能拿到龙芯电池，我听说那玩意儿很紧俏，产量有限。”
　　电话挂断，西蒙斯整个人都不好了，曾几何时，他们特斯拉最自豪的就是电池技术，根本没把C国这些电动汽车厂商放在眼里，觉得没一个能打的。
　　而现在，他们竟然要去求一家国产电动汽车厂商，西蒙斯感觉自己的高傲被狠狠的践踏了一遍。
　　大铭的直播，一直持续了整整六天。
　　“兄弟们，这车我是服了，这续航，绝逼不止八千公里啊。可能是全程高速更节省的缘故，我们距离SH还有两百公里，而我们的续航，还有八百公里。”
　　“全程八千公里，我们一次电也没有冲，从头跑到尾，我真是无法相信，有一天电动汽车能做到这种地步。”
　　“兄弟们，没说的，就冲着这牛逼克拉斯的续航，买吧，享受一下随便开，永远不用充电的快乐。”
　　“对了，听说小米马上就要发布电池容量十几万毫安的手机，没说的，我已经准备买了，哈哈，有电，真好。”
　　最终，这辆车，抵达了大铭在SH的别墅。
　　下车之后，大铭整个人都是虚的，但是兴奋的不行。
　　“我们做到了，仪表显示，我们一共开了八千四百七十六公里，而我们的续航，竟然还剩下三百多公里，兄弟们，我觉得这车还能再开着上一个星期的班。”
　　“比亚迪，牛逼，国货，雄起！”
　　“不行，扛不住了，睡觉。”
　　大铭疲倦的挥了挥手，关闭了直播。
　　而整个直播间，峰值在线人数超过六百万。
　　简直就是一场直播盛宴，无数人直观的感受到了八千公里续航的强大。
　　“不知道其他电动汽车厂商此刻是不是瑟瑟发抖，当他们还在为四百，五百公里的续航纠结的时候，比亚迪直接跳到了八千公里，牛逼。”
　　“这么一看，突然发现比亚迪的这个定价其实也不算高了。”
　　“就是，电池牛逼，配置也是旗舰，这个价格，香的很。”
　　“比亚迪什么时候正式开售啊，我正好换车，准备提一辆去。”
　　“正好我摇不到号，干脆就买个新能源了，高配版预定走起。”
　　“慢慢等吧，听说龙芯电池产量有限，不定猴年马月才能大规模开售呢。”
　　就连雷珺，也趁机蹭了一波热度，在微博发布了一张十三万毫安电池的小米10照片，称月底就有惊喜。

第46章 高强度结晶钢
　　望湖村，研究基地。
　　李天舒在经过好几道安检之后，见到了周扬。
　　实验室里，周扬正指挥几个研究员在做实验。
　　李天舒没有打扰周扬，就在一边等着。
　　足足一个多小时后，周扬才停了下来，和李天舒打了个招呼。
　　“周先生。”
　　李天舒走过来，好奇的望实验室方向看了一眼，似乎成功了，几个研究员正在欢呼庆祝。
　　“周先生，这是在做什么实验呢，成功了吧，祝贺祝贺。”李天舒笑着道。
　　周扬点点头，道：“正在制备一种结晶材料，但解决了结晶问题。”
　　李天舒想了想也没问下去，反正问了他也听不懂。
　　“周先生，您要的名单我已经准备好了，您要看一下吗？”李天舒打开文件包，递过来一份文件。
　　周扬接过，认真的查看起来。
　　李天舒好奇问道：“周先生，您为什么要一批金属冶炼专家？”
　　整个研究基地到底在研究什么，周扬没有向上级报备，因为周扬这边资金无限，所以根本不需要向上级报备研究项目，索要资金。
　　因此李天舒也不知道周扬现在在研究什么。
　　昨天突然跟自己要一份国内金属冶炼，还有材料方面的专家名单，搞得李天舒更加糊涂了。
　　金属冶炼，难道周扬在研究金属不成。
　　周扬查看文件，文件很厚一叠，对于专家的介绍也很详细，包含了他们的生平，还要研究成果等等。
　　“我准备研究一种高强度结晶钢。”
　　周扬随口道。
　　电池的问题解决了，芯片的问题也基本上解决了，接下来周扬决定解决材料问题。
　　机甲的覆盖件，核心推进器的材料，还有各种传动结构的材料，相当于整件机甲的骨架，是极为重要的结构。
　　李天舒眼前一亮，急忙问道：“高强度结晶钢，有多强？”
　　国家是钢铁生产大国，一年生产的钢铁，比全世界所有国家合起来生产的钢铁都要多。
　　但是在高尖端钢材方面，国家还是差了很多，这几年虽然在追赶，但钢材这玩意儿的研究，是个日积月累的过程。
　　因为说到底，钢材这玩意儿就是加入各种元素，按照不同的比例进行尝试，所以就要试验，一次次的去试，人家国外从工业时代就开始研究了，实验了不知多少次，积累了这么多年的经验，才研究出来各种高强度钢材。
　　而国家起步晚，也就这几年才重视高端钢材的研究，所以想要追赶，可不是一个容易的事情。
　　周扬看了一眼李天舒，道：“强度比航母的甲板钢强个十倍吧，重量要更轻，耐冲击，高熔点，极低温下结构稳定。”
　　周扬每说一条，李天舒的眼睛就瞪大一分，到最后，已经瞪大如牛眼。
　　后面的李天舒都没怎么记住，就记住前面周扬说的一句话了。
　　比航母的甲板钢强个十倍！
　　航母的甲板钢，是一艘航母最关键的钢板，因为他要一直起降飞机，而飞机在起降过程中的冲击力是无比惊人的。
　　这玩意儿受制于航母尺寸的问题，并没有人想象中那么厚，不厚，却要拥有不可思议的强度，不夸张的说，他一厘米能够承受的冲击力，就要超过十吨。
　　这是一种极为特殊的钢材，全世界只有E国和M国才拥有制作技术，并且限制向C国出口。
　　国家也是花费了大力气才研究出来，但和M国的还是有一定差距，并不是很好，只能说是够用。
　　所以可见这玩意儿的科技含量有多高，可以说是钢材之中技术含量最高的一种。
　　而现在周扬却说，他要研究的这种钢材，强度是现有甲板钢的十倍以上，李天舒如何能不震惊。
　　“周先生，您说的是真的吗？”
　　李天舒呼吸都变得急促。
　　而且这一刻，李天舒还想起周扬后面说的那些话，轻量化，高熔点，极低温结构稳定等特性。
　　关键是这个轻量化。
　　如果钢材能解决轻量化的问题，那这种钢材的用处讲会变得很广。
　　比如坦克装甲，各种舰船的装甲，甚至于防弹钢板，都可以使用这种钢材来制造。
　　周扬笑着道：“也别挑了，就文件上这些人，我看大概在一百人左右，你去请，能请来多少是多少，我是来者不拒。对了，把施工队再给我找过来，我要建造一座高炉。”
　　周扬既然要干，肯定是要把这种高强度结晶钢的生产工艺也一并给解决了，受制于规模，不可能真造个钢铁厂出来，但弄个小型高炉，完成小规模量产还是要的。
　　而且以后机甲要在这里组装，临时什么零件出了问题，现场就可以制造，也方便一些。
　　“好的。”
　　李天舒兴奋的点点头，恨不得现在就回去，向上面汇报高强度结晶钢的事情。
　　“对了。”
　　临走之时，李天舒又停了下来，道：“海思那边已经按照您的要求，从华威分割了出来，现在正在全力推进仿生物细胞芯片的生产，我和他们碰过头了，他们说，最快三个月，最慢六个月，今年年底，一定完成芯片的生产制造。”
　　“三到六个月吗？”
　　上次在SZ，周扬对孔乐说三个月，其实就是给他们一点儿压力，也没真想着让他们三个月搞定一切问题。
　　三到六个月，是周扬可以接受的一个时间。
　　“可以。”
　　周扬点点头，注意力又放在实验数据上。
　　不提李天舒如何向高层汇报高强度结晶钢的事情，龙芯电池的热度还在持续发酵中。
　　大铭的直播之后，不断有汽车评测论坛，还有自媒体对汉DM，或者说龙芯电池进行测试。
　　测试其容量，测试其安全性。
　　结果都令人震撼，龙芯电池在拥有不可思议的安全性的前提下，各项数据都是远超现有的锂电池。
　　而且龙芯电池在国际上的名声也是越来越大，引来越来越多的关注。
　　比亚迪也趁势宣布，将会增加六条生产线，扩大龙芯电池的产量，同时会看情况继续扩大产能。
　　受此利好消息影响，比亚迪的股价再次上涨。
　　相关板块和企业，也统统跟涨。
　　唯独一样，就是龙芯电池的原材料，碳纳米管生产商，股价却是疯狂下跌。
　　而其中跌的最惨的，就是天奈化工。

第47章 曝光
　　天奈化工。
　　一片愁云惨淡。
　　“比亚迪。”郑云愤怒的一巴掌拍在桌子上。
　　这一段时间，郑云可谓是活在地狱之中。
　　在上次见过王昊宁之后，比亚迪立刻宣布他们自己的碳纳米管工厂将会扩大规模，受此影响，原先受到龙芯电池影响，大热的碳纳米管生产厂商，股价也纷纷上涨。
　　许多厂商都是踌躇满志，准备扩大生产规模什么的。
　　可谁也没想到，比亚迪自己竟然就解决了碳纳米管的生产问题，而且还搞出了廉价的制备方法，产量还高的惊人。
　　受此公告影响，碳纳米管厂商可谓是一片惨淡。
　　而最惨的，就是天奈化工。
　　股价暴跌，供应商追款，资金链直接断裂，短短半个多月时间，一家行业龙头老大，直接濒临倒闭了。
　　郑云的父亲，天奈化工的董事长，都意志消沉，差点儿跳楼。
　　郑云把比亚迪恨到了极点，不过要说恨，他更恨一个人。
　　而这个人，就是周先生。
　　“周先生！”
　　郑云咬紧牙关，道：“目光落在一张照片上。”
　　这是一张周扬进入安检的照片。
　　当时在国家会议中心，周扬插队进入会场，和周扬起纠纷的就是郑云，那个时候，站在郑云身后那个戴照相机的男人还偷偷拍了照片。
　　这张照片，郑云花钱拿到手了，至于为什么，因为这些天，郑云一直在找谁是周先生。
　　后来在发布会现场的照片中，郑云找死了一些蛛丝马迹。
　　现场来了那么多大佬，默默无闻的周扬却被安排在了C位，可想而知周扬的身份不一般。
　　郑云推测，周扬可能就是王昊宁口中的周先生。
　　郑云还调查过拒绝周先生合作这件事，天奈化工的确收到过一份合作邀请，对方情况很特殊，是来自政府部门。
　　再联想安检时，周扬随身有持枪保镖，必然是高官，郑云已经大致推测出，就是因为天奈化工拒绝了周扬的合作要求，然后才被比亚迪教训做人，导致如今的结果。
　　“想隐藏身份是吧，那我就曝光你。就算不能让你怎么样，恶心也要恶心死你。”
　　郑云眼中闪烁着报复的光芒，一个个想法冒出。
　　很快，一个帖子在论坛上疯狂流传。
　　“史上最牛的插队者，叫嚣插你队是给你脸，不然弄死你。”
　　帖子已一个被插队者的视角，讲述了自己被人插队，对方如何如何嚣张，最后还叫嚣着要杀了自己的经过。
　　关键还有视频和配图。
　　尤其是一张持枪证，和腰部局部特写的镜头，证明插队者不是吹牛，而是真有实力杀死自己。
　　帖子在有心人的推动下，在论坛贴吧，微博等渠道疯狂传播。
　　炒作之下，热度瞬间高的惊人。
　　“这人也太嚣张了吧，自己插队，竟然还叫嚣着要弄死对方。”
　　“关键是这人身份不一般啊，这是在比亚迪那场发布会上吧，而且你没看到持枪证吗，这是什么，杀人执照啊。”
　　“那美女的腰部鼓鼓囊囊的，肯定是带着枪的便衣。”
　　“卧槽，这个插队的好牛逼啊，到底是谁。”
　　“牛逼又怎么样，有权有势就可以随便插队，叫嚣着要弄死人吗，现在是法治社会，把这个视频顶上去，让所有人看到，让这家伙知道知道人民的力量。”
　　“没错，顶上去，这年头，嚣张的都落马了，这家伙就是下一个。”
　　在这个话题炒到足够热度之后，又一则帖子继续曝光，扒了一下这个插队者的身份。
　　发布会现场头排，插队者身居C位。
　　然后帖子以一种阴谋论的视角，疯狂揣测这人的身份。
　　首先猜测这人身份极高，不然也不会身居C位，而且是比亚迪邀请的贵客，但是又没有作为主办方出现，最后曝出结论，这个人极有可能就是矩阵能源的老板，吞并比亚迪电池业务的神秘公司。
　　而且这帖子里的推测还不止，给插队者编造了一个个身份。
　　有可能插队者不光是矩阵能源的老板，还可能是矩阵能源的科学家，龙芯电池就是他研制的，这次是受邀过来参加发布会的。
　　也就是因为是科学家，才有可能受到持枪便衣的保护，就像电影里演的那样。
　　这篇曝光帖子显然也是出自高人之手，用词遣句，读起来煞有其事，又极大能调动情绪，掺和各种阴谋论，着实能博人眼球。
　　“我去，这人身份不一般啊。”
　　“就是，妥妥的幕后大佬啊，怕了怕了，别再议论了，再议论说不定就要被请喝咖啡了。”
　　“不过我还真查了，这个矩阵能源很神秘啊，好像突然冒出来的一样。”
　　“没错，和龙芯电池一样，都是突然冒出来的，太神秘了，说明咱们国家一直在憋大招。”
　　网上议论纷纷，但是舆论风气却是有些改变，从一开始一边倒的声讨，变成了中立态度。
　　“人家身份不一般，可能有急事呢，插个队怎么了，机场还有VIP通道呢。”
　　“就是，发帖的人说对方叫嚣着要杀他，我看不像，人家什么身份，大庭广众的，就是再嚣张，也不会说这种话吧。”
　　“一个视频而已，也没有声音，鬼知道发生了什么，这年头断章取义的事情太多了。”
　　郑云也一直在关注这些评论。
　　看到舆论风向改变之后，郑云也傻眼了。
　　“怎么会这样。”
　　郑云呆若木鸡，这一切，都是他花钱找人做的，原计划是把周扬曝光，扯上现在热度最高的龙芯电池什么的，反正就是编呗，也不用负责人。
　　这样显得周扬插队的行为更加可恶。
　　可是郑云没想到，事情会发展到这种地步。
　　郑云立刻给操刀曝光帖的人打过去电话，骂道：“你们怎么搞的，为什么会变成这样。”
　　对方也有些郁闷，道：“老板，我觉得是你定的炒作方向有问题，八卦们其实对于龙芯电池这个点还是很认同的，觉得是一件好事，你把这个人和龙芯电池扯到一起，反而起到了反作用。”
　　郑云不由得瞪大了眼睛，道：“合着还怪我喽？”
　　对方没说话。
　　郑云烦躁的道：“那现在怎么办，你们还有什么办法？”
　　对方笑道：“老板放心，我们就是干这一行的，肯定有办法啊，过两天，等这个热度稍微降低一点儿，我们再P点儿照片，编几个热点，保准热度还上来。”
　　“好，就这么办，这事儿办好了，我可以再多给你们十万。”郑云满意的点点头。
　　“老板敞亮，您就请好吧。”
　　而郑云不知道的是，他这一条曝光帖，不仅在网络上炒的沸沸扬扬，甚至于M国的情报部门，也关注到了。

第48章 逮到大鱼了
　　M国，CIA，国际情报部门。
　　这个部门，专门调查国外的情报，尤其是敌对国家的情报。
　　C国的情报，一直在M国的重点关注对象。
　　情报员杰克此刻正远程在C国的网络上搜寻着龙芯电池的相关资料。
　　自龙芯电池曝光之后，M国第一时间高度重视。
　　尤其是这些天，比亚迪新车预售之后，各种有关龙芯电池的技术得到证实，M国对于龙芯电池的关注度更上了一个台阶，达到了紧急级别。
　　这个级别，就是要不惜代价的搜寻一切有关情报。
　　整个CIA，都成了专门的情报小组，负责龙芯电池的搜集工作。
　　杰克虽然不是这个小组的成员，但是也接到了外围的情报调查任务，在网络上搜集相关情报。
　　网络上能曝出什么情报？
　　反正杰克是不相信会有什么有价值的信息。
　　杰克更羡慕那些隐匿身份，在C国潜伏着，或许是一位商界名流，或许是一位政客，杯酒交错之间，与高官结识，捎带着就打听出了需要的情报。
　　这些人，才是特工中的白领。
　　而杰克，顶天了就算一个蓝领劳工。
　　杰克精通计算机，自己写了一个爬虫软件，会在C国各大网站搜集龙芯电池的相关关键字，等搜集到信息，就会提示他。
　　这样工作效率要高上很多。
　　泡了一杯咖啡，杰克输入了今天的搜索关键字，龙芯电池，还有研发者。
　　对于龙芯电池的研发者，一直在M国最关心的事情。
　　爬虫刚放出去，立刻就开始报警。
　　“怎么这么快。”
　　杰克嘀咕了一句，端着咖啡打开爬回来的资料查看起来。
　　而这一看，杰克就再也没有放下咖啡杯。
　　杰克看的正是有关周扬的曝光帖。
　　插队，叫嚣杀人什么的，杰克都不在意，他更在意帖子曝光出来，周扬就是龙芯电池的研发者。
　　虽然杰克很快就看出，这是一篇完全臆造的帖子，但他认真想想，猛然觉得，这个帖子倒是有可能歪打正着，臆造出了一些有用的信息。
　　“几个关键点。”
　　杰克喃喃自语道：“C国官方持枪便衣贴身保卫，说明身份不一般，发布会坐在最尊贵的位置，说明和比亚迪的关系不一般，而且这个人。”
　　杰克盯着照片中的周扬，开始搜寻有关周扬的资料。
　　但什么资料也没有找到，找到的也全都是曝光帖子。
　　而除了这个曝光帖，没有任何有关周扬的资料。
　　“我可能逮到大鱼了，这个人，就算不是龙芯电池的研发者，也极有可能是矩阵能源的高层。”
　　杰克兴奋的一跳而起，跑向龙芯电池情报小组。
　　情报小组由高级探员罗伯森负责，听完杰克的汇报，再一看照片，猛然愣住。
　　“这个人！”
　　罗伯森喃喃自语，表情古怪。
　　“怎么了，你认识吗？”旁边的探员问道。
　　罗伯森点点头，迅速的来到自己电脑前，打开了一份调查文件，看到照片，一拍桌子道：“没错，就是他。”
　　“谁啊！”
　　周围的探员纷纷凑了上来。
　　罗伯森指着电脑上的资料道：“这个人叫周扬，是一位物理学家，曾因盗窃研究所机密资料被判入狱，但是在四个月前，他突然被一伙人救走，从我们FBI的分局总部救走。”
　　“什么，从FBI的分局总部把人救走，怎么可能。”有探员惊呼，一个分局总部，安保人员和探员，几十上百人持枪，谁能把人救走。
　　“这个事情我知道，很严重，调查了很久，但一直没有下文。”有探员想起了这件闹的沸沸扬扬的事情。
　　罗伯森道：“这件事很严重，我们调查了很长时间，基本上可以确定，就是C国人做的，但是没有证据，而且人也被救走了，只能不了了之。”
　　“可现在想来，这件事背后问题却大了。”
　　“这个周扬，被关押在监狱足足两年，如果他真的很重要，C国早就把他救出去了，而不会拖到现在。而且是用这么一种激进的方式，几乎是不惜代价。”
　　“这说明什么，说明两年前的周扬不重要，但现在却很重要。”
　　“而那段时间，一直不曾和外界怎么交流的周扬，突然开始频繁接触C国人，然后C国才不惜代价把他救出来，因为什么，因为他拿出了有价值的东西。”
　　“我们一开始推测，周扬拿出的是他在研究所盗取的实验数据，但现在想想，可能不是，而是龙芯电池！”
　　罗伯森被自己的推测吓到了。
　　而周围探员也是一样被吓到了，都屏住了呼吸。
　　罗伯森的思路已经完全被打开，继续分析道：“太有可能了，我们已经调查了龙芯电池很长时间，但是什么有用的情报也没有，这东西好像突然冒出来的一样，就算C国的保密工作做的再好，总要有点儿风声露出来，可是什么都没有。”
　　“而就在这个周扬被救走不久，龙芯电池面世了。”
　　在场众人眼底闪烁着兴奋的光芒。
　　他们逮到大鱼了！
　　C国，特情六局。
　　陈若云站在局长韩海宁面前，站的笔直。
　　“你搞得什么鬼！”
　　韩海宁在拍桌子，大吼大叫。
　　桌子上，是有关周扬插队的照片。
　　“你是怎么安排的，为什么要走普通通道，难道没有安全通道吗，走也就走了吧，为什么还会被人拍照曝光出来。”
　　“还杀人执照，陈若云，你好厉害啊，都拿上杀人执照了，谁给你颁发的。”
　　足足好一会儿，韩海宁才坐了回去，道：“处分，记大过，回去给我写检讨，深刻反省。”
　　陈若云轻咬嘴唇，有些不服气，想了想问道：“局长，那这件事怎么办。”
　　“还能怎么办，这种事情你还用问我！”
　　韩海宁又是一拍桌子。
　　特情六局已经第一时间抹掉了网络上所有有关曝光帖的内容，并且第一时间抓到了发帖的人。
　　趁着这件事的热度也稍微有些下降，所以这件事已经渐渐消失在公众视野之中。
　　按照韩海宁的说法，还没有造成什么严重后果，不然还要更严厉的处分陈若云。
　　就在这时，一个人突然推门而去，把一份文件摆在了韩海宁面前。
　　韩海宁看过，瞬间脸色大变。
　　“混蛋东西，停职，你给我停职，回家好好反省去！”
　　韩海宁指着陈若云大骂道。

第49章 擦除火花
　　陈若云一愣，又怎么了。
　　“局长，是又出什么事了吗？”
　　韩海宁直接把面前的文件扔给了陈若云，怒吼道：“你自己看。”
　　陈若云拿起文件，看了一眼，瞬间冷汗就冒了出来。
　　这是一份情报，是M国潜伏特工送来的情报，就一个内容，M国情报部门已经确定了龙芯电池的研发者为周扬。
　　知道周扬这个名字，就说明这条情报不会有假。
　　关键是这个节骨点，M国情报部门突然知道了，那原因，十有八九跟这次的周扬被人曝光到网上有关。
　　或许是某些蛛丝马迹，让M国情报部门推测出了周扬就是龙芯电池的研发者。
　　陈若云也算是知道，韩海宁大怒的原因了。
　　“局长，我知道错了。”
　　陈若云轻咬下唇，在她的履历中，还没有这样巨大的工作失误。
　　“给我回去反省去。”韩海宁烦躁的一挥手。
　　陈若云咬咬牙，只能离开，他被停职了，而且会迅速从周扬身边调离，他连个补救的机会都没有。
　　郑家别墅。
　　不，马上也这别墅也要改名字了。
　　有人敲门，郑云没有理会。
　　“都给我滚，老子没钱。”郑云骂了一句，以为是追债的。
　　但是对方还没停下，郑云烦躁的抓起被子，蒙住了头。
　　这时，敲门声没了。
　　就在郑云打算睡个安稳觉的时候，伴随着一声爆裂响声。
　　哗啦啦，窗户玻璃好像碎裂了。
　　下一刻，两个全副武装的特种兵破窗而去，一左一右把郑云从床上蛮横的拖了起来。
　　房门也被人一脚踹开，冲进来好几个特种兵。
　　“就是他，带走。”
　　一个黑头套直接套在了郑云脑袋上，然后被强行拖出了别墅。
　　透过头套，郑云朦朦胧胧的看到别墅外面的道路上，停的全是警车，警灯闪烁着，极为刺眼。
　　一瞬间，郑云吓的直接尿了裤子。
　　特情六局出手如雷霆，第一时间抓捕了郑云，进行了审讯，但是也没有审讯出什么有用的价值，前因后果也调查的很清楚。
　　郑云并没有主动向境外间谍透露情报。
　　但是特情六局分析，可能就是郑云无端的臆造，瞎猫撞到死耗子，让M国情报部门猜到了一些东西。
　　总之，郑云消失了，这辈子是不可能再看到外面的世界了。
　　望湖村研究基地。
　　“周先生您好，接下来将会由我负责您的安保工作，我叫刘军。”一个站的笔直的年轻男人出现在周扬面前。
　　周扬一愣，问道：“你们陈科长呢，对了，我好像两三天没有看到她了。”
　　周扬全身心的扑在高强度结构钢的研究上，根本没有注意到陈若云的离开。
　　刘军声音有些生硬，道：“机密，请恕我不能回答。”
　　“机密？”
　　周扬笑了，在自己面前，还有什么机密可言吗？
　　周扬直接拿出手机，给李天舒打了过去
　　“李主任，我想问一下陈科长是怎么回事，为什么突然从我身边调走了。”周扬开门见山的问道。
　　电话那头李天舒一愣，道：“这个事情我不知道，周先生您等一等，我问问。”
　　挂断电话，周扬看了一眼刘军，把电话扔在了桌子上。
　　刘军满脸尴尬，才惊觉自己说错了话，低声道：“周先生，不是我想瞒着您，其实是陈科长犯了错误，被停职了。”
　　“错误，停职？”
　　周扬一愣，急忙问道：“怎么回事？”
　　这几个月来，陈若云几乎无时不刻的陪在周扬身边，帮他安排好一切起居生活，这陡然间人走了，周扬还真有点儿不适应。
　　刘军也不敢再有任何隐瞒，忙把事情经过简单说了一遍。
　　“有人曝光我，谁？”
　　周扬皱眉。
　　刘军道：“应该是天奈化工的郑云，就是安检时和您起纠纷的那个人。”
　　周扬立刻想起了安检时，自己遇到的那个年轻人。
　　“天奈化工，原来是他。”
　　周扬一瞬间就明白了很多东西。
　　这时，李天舒又把电话打了过来，道：“周先生，情况我已经问过了，陈科长犯错了，被特情六局停职了。”
　　周扬打断李天舒的道，道：“事情经过我已经知道了，不过我觉得错不在陈科长，如果可以的话，我希望我身边的安保工作还由陈科长来负责。”
　　李天舒一愣，脑中莫名闪过一个念头。
　　难道周扬和陈若云在交往之中，还擦出了爱情的火花不成？
　　如果是这样，好事儿啊！
　　这段时间以来，周扬这边不断拿出成果，龙芯电池，仿生物细胞芯片，高强度结晶钢。
　　拿出的东西越多，国家也越是看重周扬，也不免担心，如何更好的留住周扬这种顶级科学家。
　　以国士之礼对待那是基本的，但除了这些，人有七情六欲，可周扬不在乎钱，甚至好像对女人也没什么兴趣，搞得国家反而有些不放心了。
　　给矩阵能源股份，不光光是为了奖励周扬，也是想留住周扬。
　　可钱毕竟是身外之物，到了周扬这个级别，也根本不会在意钱。
　　还是感情！
　　可惜周扬父母双亡，国内也没什么亲人。
　　李天舒这时就想到，若是陈若云和周扬擦出火花，再结婚生子了，那就完美了，有了羁绊，周扬才能真正安心的留下来。
　　“好，我明白了！”
　　李天舒立刻道。
　　“对了。”待挂断电话的时候，李天舒又想起了一件事，道：“周先生，您让我找的金属冶炼专家，我已经全部联系过了，除了一些身在有项目的，基本上都愿意过来，总数在八十五人，大概明后两天，我就会安排专人，把专家们送到研究所。”
　　“好，让他们尽快过来吧。”
　　周扬挂断电话，看了一眼刘军，道：“不好意思，我不是冲你，觉得你不好。”
　　刘军忙摇头表示不用，心里却忍不住嘀咕，还不是觉得人家陈若云漂亮。
　　周扬示意刘军出去，注意力又放在了面前的实验数据上。
　　陈若云的事情，周扬真没怎么放在心上，只是单纯的习惯了陈若云在身边罢了，陡然还掉，还真有些不习惯。
　　而且在周扬看来，被M国人知道龙芯电池是自己研发的，也没什么大不了的。
　　自己现在在国内，难道祖国还不能保护自己了吗？
　　至于陈若云漂亮什么的，周扬还真没怎么在意。
　　当然，天天看着一个漂亮美女，心情总是要好不少的。

第50章 冶炼金属专家
　　一辆大巴缓缓驶入望湖村。
　　车上坐着七八个人，是第一批的冶炼金属专家。
　　“真没想到，这山沟沟里竟然还有高速公路。”一个戴眼镜的中年专家好奇的说道，他叫马景春，是哈工大的材料学教授。
　　旁边几个同行也纷纷点头，道：“不光是高速公路，我看见还有一个部队的营地呢，看来这个研究所级别不低啊。”
　　“问题是研究金属冶炼的研究所，国内厉害的我都知道，怎么就没有听说过这里有。”
　　“还有说是要研究什么特别项目，保密级别这么高，军方的项目吗？”
　　众人七嘴八舌的议论着，他们从四面八方而来，有人找到他们的时候，只说是一个神秘项目，但具体是什么，却没有说，只说项目很重要，资金不缺。
　　一旦资金不缺的项目，那十有八九是重大项目，所以众人兴趣还是很高的，参加这种项目，可是一笔亮眼的资历。
　　“徐老，您知道吗？”马景春问道。
　　众人也纷纷望向前排一位头发花白的老者。
　　这老者叫徐晨，是国内金属材料研究的大牛，院士。
　　徐晨回头，看了一眼马景春，他之前和马景春合作过一个项目，认识。
　　“不知道，所以我打算来看看，是什么样的项目，能够不限资金，而我自己的高强度屈服钢项目，连一千万都批不下来。”徐晨轻哼一声说道。
　　在场众人对视一眼，听出了徐晨语气中的不满。
　　对于徐晨的不满，马景春倒是知道一些，好像是前一段时间，徐晨自己研究的高强度屈服钢有了一些进展，然后去上级申请资金，但一直没有批下来。
　　如今突然冒出来一个资金无限的项目，徐晨心里没有气才见鬼呢。
　　正说着，一行人抵达了目的地，众人也纷纷透过窗户看去。
　　“嚯，这研究所不会在山里面吧。”
　　“还真有可能啊，卧槽，这研究所什么级别的，厉害了。”
　　众人惊呼连连，这种直接挖空一座山做基地的研究所，恐怕真没几个。
　　现在众人算是有些相信，这的确有可能是一个不愁资金的项目了，心中也期待起来，这种项目，绝对是大项目。
　　徐晨轻哼一声，嘀咕道：“花里胡哨的，非要挖空一座山，劳民伤财。”
　　众人下车。
　　马景春望着远处，突然诧异道：“那是在建高炉吧，看规模好像不太大，不会是用于研究吧，好家伙，这什么项目啊，太牛了吧。”
　　众人望去，满脸不可思议，为了研究，直接搞一座高炉，这实在是有些夸张了。
　　一座高炉的造价可不便宜呢。
　　而且不讲位置，就这么凭空建一座炼钢厂，等研究项目结束，百分百是会废弃，这也太浪费了。
　　“铺张浪费。”徐晨脸色更加难看了。
　　正说着，研究所的人也出现了，带头的是李子瑜，随行的还有一名少校军官。
　　“感谢各位专家的到来，各位舟车劳顿，恐怕是疲惫了，要不先去招待所休息一下吧。”李子瑜道。
　　徐晨却是一摆手，道：“不用，我们来就是干活的，不是说有重大项目要我们参与吗，带我们去看看吧，我倒要看看，是什么样的项目。”
　　李子瑜迟疑了一下，道：“那好吧，项目的第一代样品已经下线了，正在后面进行试验，周先生也在那里，要不我们直接去那里吧。”
　　徐晨点点头。
　　剩下几人倒是一奇。
　　“好快，第一代样品已经下线了都。”
　　“那还叫我们过来干嘛。”
　　众人压下心头疑惑，换上一辆电动观光车，往后山开去。
　　一行人很快来到后山。
　　还未靠近，众人就听见轰隆隆的声音。
　　马景春竖起耳朵，有些惊讶的道：“好像是打跑的声音。”
　　说着，马景春忙望向随行的那位少校军官，问道：“这位同志，是在打炮吗？”
　　那少校军官笑笑，没有说话。
　　众人压下心头好奇，抵达了一个试验场。
　　这是一个极为开阔的试验场，鼓山之后，原本是一片洼地，但是挖空鼓山，挖出来大量的石头，全部填满在了这边，直接堆出了一片开阔地，作为预备的试验场。
　　众人听着轰隆隆的声音，进入内场，立刻就看到了场内情况。
　　“我去，竟然是坦克！”
　　众人发出惊呼。
　　就见距离他们上千米的地方，停着一辆坦克。
　　坦克发动着，不断开炮，目标是大概三千米外的一个标靶。
　　离得太远，他们也看不清楚是什么样的标靶，只知道坦克不断开炮，轰的尘烟冲天。
　　这种场景，着实镇住了众人。
　　李子瑜带着众人往试验场旁边的观察楼走去，边走边介绍道：“几位专家，你们看到的就是我们刚制备出来不久的第一代高强度结晶钢样品，今天是测试他抗穿透性，打的是穿甲弹。”
　　众人纷纷侧目。
　　“高强度结晶钢，什么东西，没听说过啊。”
　　“是合金钢的结晶化吗，这玩意儿国内竟然都有人开始研究了？”
　　“这样品好厉害啊，从咱们下车到这边，开了不下几十炮了吧，如果都是穿甲弹的话，还没打穿，这强度厉害啊。”
　　众人神情兴奋。
　　徐晨却是冷冷道：“弄个几米厚，想打穿可不容易。”
　　李子瑜笑道：“徐院士有所不知，这高强度结晶钢拥有超强的强度，咱们看到的标靶，长宽均是两米，关键是厚度，只有五十公分，固定在一堵混凝土墙上，预期的测试目标，是能够承受一百次最新穿甲弹的轰击。”
　　此话一出，徐晨就惊呼道：“不可能，五十公分厚，你开什么玩笑！”
　　马景春等人也是眼珠子直瞪，一副见鬼般的表情。
　　五十公分厚的钢板，想要抗住一百次的穿甲弹轰击，这强度，简直是要逆天的节奏。
　　李子瑜道：“这还只是第一代的样品，根据周先生的意思，我们这次的研发目标，是在同等条件下，把钢板的厚度再缩减四分之三，达到十公分左右。”
　　众人不由得张大了嘴巴，震惊的说不出一句话来。
　　徐晨也是眼睛圆瞪，惊呼道：“不可能，全世界也没有这么高强度的钢材。”
　　“你刚才说周先生，谁是周先生，这个项目就是他负责的吗？”
　　“我不相信，这世上会有这样的钢材，走，你现在就带我去见他。”
　　徐晨急了，他也是研究高强度钢材的，深知李子瑜所说的目标是什么样的水准，那简直是外星科技般的水准。

