第452章 第一阶段成功
　　紧急委员会会议。
　　战争是结束，胜利也胜利了，但世界没有因此而清静。
　　“这一次，我们和奥玛文明的结盟，恐怕是彻底破裂了。”Y国负责人表情沉重的说道。
　　对面肖恩张了张嘴，似乎想说话，但最终还是没有说出什么话来。
　　这一次发生的事情，直接导火索就是M国平民被杀，而且之所以发生这样的事情，很大一部分原因是肖恩政府兑奥玛人的放纵，任由他们和人类社会接触。
　　所以肖恩理亏。
　　而且这一次，Z国又一次让肖恩明白，别看他挂着紧急委员会成员的名头，但屁用没有，这个世界，还是Z国说了算。
　　所以肖恩不免有些心灰意冷的感觉，管好自己一亩三分地，Z国让干什么就干什么便行了。
　　Z国负责人沉声道：“破裂便破裂了吧，错不在我们，是奥玛文明逼人太甚。当然，现在这种情况下，说什么也是无用，我们唯一要做的，就是做好准备，迎接接下来一切的变化和挑战。”
　　话到这里，算是给这件事盖棺定论了，几人对视一眼，也纷纷不再提了。
　　接下来，众人又商讨了一番接下来的军事策略，主要有几条，第一，战舰还不够。
　　现在有十八艘入列战舰，还有十二艘在建，合起来也不过三十艘。
　　按照几人的想法，别说三十艘，就是三百三千艘，也不够！
　　所以战舰还要建。
　　会议决定，在全球再兴建六个大型制造基地，这样的话，可以同时开建三十六艘战舰。
　　而且不光是战舰的建造基地，舰载机，机甲的生产线，也将会继续增设。
　　除此之外，周扬也提了一下星际殖民的事情。
　　原因，还是周扬之前想的那个原因，给人类准备一个后备撤离计划，同时探查宇宙之中更多的资源。
　　“既然周先生觉得有必要，那就表决通过吧。”Z国负责人说道。
　　肖恩愣了愣，表决通过？什么时候表决了。
　　这时候，肖恩算是看明白了，Z国打算搞一言堂了。
　　不过肖恩什么办法也没有，只有顺从的份儿。
　　结束会议，周扬立刻开始着手星际殖民的事情。
　　肯定要出动战舰。
　　而一号舰是万万不能动用的。
　　周扬觉得，随便选择一艘满编的战舰就行。
　　这一天，正开会讨论空间跳跃装置小型化的周扬，猛然手机震动了一下。
　　拿出来一看，是一条来自伏羲的信息。
　　“监狱岛高成那边出了一些成果。”
　　扫了一眼讯息，周扬脸色微变，才猛然想起高成来。
　　“方案是定下了，具体的细节，你们各组内部进行讨论，我还有事，就先走一步。”周扬跟众人打了个招呼，回到了自己办公室。
　　唤出伏羲，周扬才问道：“说吧，具体什么情况。”
　　高成这边，已经研究了很长时间了，至今的话，一年都有了。
　　一开始，高成是研究地底生物的，后来又在福克曼那一批外星人中，发现了一个叫做闪灵族的特殊外星人，当时还特意请求周扬，留下了这个闪灵族作为研究。
　　这么长时间内，周扬也没缺过高成的研究经费，同时让伏羲一直盯着高成的研究进度，如今这么长时间过去了，也不知道研究出了什么成果来。
　　伏羲直接调出了一段视频。
　　视频之中，出现了一个个样本仓。
　　样本仓内，有爬动的小白鼠。
　　最开始的视频，是一窝小白鼠生产的视频，这一胎，一共生产了十四只幼崽，而在生产的第三天，有六只幼崽无端流血而亡。
　　随后，不断有幼崽无端死亡，一直到最后，就剩下了两只小白鼠。
　　周扬扫了一眼视频的时间记录，已经来到了第九周。
　　第九周的小白鼠，身体已经无限接近成熟了。
　　然后在第七十天的时候，两只正在爬动的小白鼠，突然发生了异变。
　　毫无征兆，身体开始膨胀，体型也开始变大，从原先十公分出头，一跃变成了二十公分，而且体毛全部脱落，鲜红的皮肤组织变成了褐色。
　　而且这些褐色，也在快速的硬质化，好像给身体穿上了一层铠甲一般。
　　同时，小白鼠的牙齿，爪子，都有不同程度的异变生长，身体上也明显的看出了肌肉线条。
　　周扬坐直了身体，眼底闪过一抹惊讶，道：“这是成功了吗？”
　　周扬隐约记得当初高成有关闪灵族的描述，在成年之前，身体孱弱，但是在成年之后，身体会发生突变，变成极为强壮的战士。
　　这个过程，和眼前这两只小白鼠一模一样。
　　伏羲道：“算是第一步成功了，一开始高院士直接采用DNA重组的方式，但因为未知的原因，导致DNA产生了不融合，一再失败。”
　　“经过长时间的研究之后，高院士以母体注射，在胚胎孕育环节，定向进行了遗传基因修改，然后诞生的幼崽之中成功的保留了闪灵族的异变基因，而最终的结果，就如您看到的这一样。”
　　“我看了高院士的研究记录，他们接下来的工作，是把小白鼠身上的试验进行推广复制，在其他动物身上进行实验，最终的目的，还是研究出直接定向修改基因，是身体直接异变，得到强化的方案。”
　　周扬看着视频，视频中，异变的小白鼠变得攻击性极强，牙尖嘴利，竟然轻松的咬断了铁丝笼。
　　弹跳力，速度，力量，都得到了巨大的提升。
　　一年的时间，能有这个研究成果，说明高成是真的研究出了一些东西。
　　但是距离真正的实用，还有十万八千里远。
　　周扬抱着胳膊，陷入了沉思之中，半晌才道：“伏羲，你觉得生命形态有必要得到进化吗，或者说，这宇宙之中，真的有天生完美的生命形态吗？”
　　人类完美吗，当然完美，优胜劣汰，一代代适应环境进化出来的强大生物，并最终成为了地球的主宰。
　　但是人类也不完美，力量，速度，防御力等等，各方面都不算完美。
　　当然，这个不算完美，也要看跟什么对比。
　　但是总的来说，人类是有缺陷的，似乎有进化的可能。
　　比如人体的大脑，强如爱因斯坦，也只能利用了大脑的百分之十。

