第135章 二代机甲
　　机甲的首飞是完成了，接下来就是首战了。
　　而且还是要系统认可，能够展现机甲实力的战斗。
　　这可不是一般的难办。
　　国内这一片升平的，去哪儿找战斗去。
　　龙魂号的测试还在继续，但周扬已经没有参与了，他的目标，已经盯上了二代机甲。
　　二代机甲，相比于一代机甲，最大的不同有几点。
　　第一，动力系统。
　　一代机甲，使用龙芯电池，电驱推进器，虽然龙芯电池容量惊人，但是能量还是有限，在不开推进器的情况下，能够维持机甲五个小时的战斗。
　　一旦开了推进器，维持时间直线下降，像全力推进状态下，顶多维持二十分钟。
　　而第二代机甲，则是核聚变能源，动力方面真正达到钢铁侠那种近乎于无限的能量。
　　同时，核能带来的力量，也远超电驱。
　　第二，就是武器系统了。
　　相比于一代机甲还在使用热武器，冷兵器，二代机甲，可以进入宇宙空间作战，武器也会有巨大改变。
　　激光武器，粒子武器，就成了主流武器。
　　第三，就是推进系统。
　　宇宙广袤无边，不像地球上，四万公里就绕地球一圈儿了，而在宇宙之中，两个星球之间的距离，那可不是以万计了。
　　所以更快的推进系统，也是机甲在宇宙中行动的关键。
　　而更快的速度，则使得机甲多了一项要求，那就是生命维持系统。
　　和近地环境一比，宇宙环境恶劣到了极点。
　　超低温，超高温，强磁强辐射，而且还是无氧状态。
　　这就需要机甲有强大的生命维持系统，不然的话，一上天，还没战斗呢，人就已经挂了。
　　至于其他小细节方面的提升，那就更不用多说了。
　　周扬细致的查看二代机甲的相关技术资料，是越看表情越凝重。
　　每一项的技术突破，都不是简单事。
　　好在，有系统给出的技术资料，可以让周扬少走弯路，省下不知多少时间。
　　而这时，李天舒也是风风火火的杀到。
　　随行的，还有总装部的高建军。
　　“周先生，您研究出机甲了吗？”李天舒看到周扬，急吼吼的问道。
　　高建军也是目不转睛的看着周扬，问道：“机甲在哪儿呢？”
　　周扬笑道：“你们消息挺灵通的啊。”
　　昨天才升空，今天人就赶过来了。
　　“跟我来吧。”
　　周扬带着两人往研究所后方的测试场赶去。
　　路上李天舒还是不确定的道：“周先生，难道从龙芯电池开始，您就已经完成了机甲的设计工作，为什么不跟我们说呢。”
　　如今机甲出来了，而且是突然出来的，所有研发出来的技术成果全部正好用上，是傻子都看出来，从一开始，周扬就完成了相关的技术设计。
　　周扬道：“事情要一点一点的办，急是急不来的，而且我一开始上来就说我要研发机甲，恐怕你们会把我当疯子。”
　　“怎么会呢。”
　　李天舒连忙摇头，但认真一想，恐怕还真会。
　　这就跟随便过来一个人，说我能研究出宇宙飞船，你们赶紧给我投钱一样，肯定被国家当成疯子。
　　唯有像周扬这样，一步一个脚印，一步一个成果，切切实实让国家收到好处，看到成果，才会毫无保留的一直支持。
　　“好了，现在还说这些做什么，关键是这机甲。”
　　高建军制止了李天舒，问道：“周先生，机甲现在算是试验机，还是已经正式定型了，什么时候又可以完成量产呢。”
　　“对了，成本怎么样？”
　　周扬道：“你们这问题是一个接一个啊，放心吧，这就算是正式定型了，量产的话，问题也不大，但一开始产量估计不会太高，因为现在都是纯手工组装，生产线的话，至少要两三个月的时间才能解决。”
　　有伏羲辅助，很多事情都方便了很多，时间能大大缩减。
　　“至于成本，没法儿核算，但如果扣除研发成本的话，怎么着也要一辆坦克的钱了吧。”
　　武器装备，最大的成本，其实并不是武器本身，材料再昂贵，只要生产数量上去了，又能有多少钱。
　　动辄几百万上千万，甚至于上亿，那是因为摊进去了巨大的研发成本。
　　就像B2，说是单架造价22亿美金，实际上，真正B2本身的成本，也就8亿左右，剩下十几亿，是因为下线数量实在太少，摊进去的几百亿的研发成本和保密成本。
　　而周扬搞定机甲的研究，这其中运用的技术，研发成本怎么去核算？
　　根本没法儿核算。
　　如果不是周扬有系统，解决这么多难点，组织不知多少人，多长时间才能完成，这里面的成本，可谓是天文数字。
　　“三个月解决量产，成本是一辆坦克的钱！”
　　李天舒和高建军再一次的被吓到了。
　　这速度，就像当初高强度结晶钢一样，这边刚下线，那边马上就要解决量产问题了，然后今年就年产千万吨，可以开始供应其他军工企业了。
　　太快了，快到人不敢相信。
　　“那这还有什么好说的，我们先采购个一千台再说。”高建军豪气的大手一挥说道。
　　周扬无语的看着他。
　　这真是这几年有钱了，不差钱了。
　　“没那个必要。”
　　周扬摇头，道：“这种超越现世代科技水准的武器，没必要维持那么高的常备数量，不然的话，光日常维护就是一笔天文数字。”
　　机甲同样也是个精密玩意儿，内部结构，比战斗机还要复杂和狭窄，而且这是要上天的，出了任何问题，都是毁灭性的问题，日常的维护，也要跟战斗机一样，精细到极致。
　　这样的维护成本，绝对不会便宜了。
　　“要我说，弄个一百台，意思意思，训练训练部队就行了，因为我们的目标，是更高科技水平的机甲。”
　　李天舒呆呆的看着周扬，道：”更高科技水平的机甲？“
　　这边机甲才定型，你就想着更高科技水平的机甲了？
　　“对。”
　　周扬点头，道：“现在的机甲，顶多算是近地机甲，而且续航有限，我的想法，是完成一个中期改型，应用上核能，使其拥有无限的能量，而后才向真正的机甲，星际机甲突破。”
　　李天舒和高建军对视一眼，不敢说话了。
　　周扬这想法，太远大了。

