第236章 启用仪式
　　接下来的两天，央视又播放了纪录片的剩下两集。
　　第二集，Z国速度。
　　一方面介绍了建造启明城的过程，说了其中有多少技术难点突破什么的，然后就是详细介绍了这个真空磁悬浮列车。
　　时速四千两百公里，震撼了所有人。
　　而这样的出行方式，不是梦想，而是已经来到现实。
　　不少人都表示，就算没有抽中，也一定要跑去启明城坐一回真空磁悬浮列车。
　　最后一集，叫做展望未来。
　　先是介绍了如何维持启明城的运转，一个超大型的人工智能程序，一个可控核聚变提供城市的能源，还有公共交通的中转站，各种城市基础服务，比如智能机器人来收垃圾，城市商品的供应等等。
　　同时，还深入的展示了一些启明城的细节，比如居民手环，通过居民手环，可以做任何事情，还有更人性化的设计，地下人形通道的加入什么的。
　　最后，则是一通展望未来，说计划十年之内，把启明城的技术成果向全国推广。
　　总之，三集纪录片下来，不光是国人，就是全世界的人，都对这座智慧城市有了一个深刻的了解。
　　惊讶，羡慕，嫉妒，各种各样的报道充斥在媒体上，仿佛一夜之间，全世界都在讨论智慧城市的事情。
　　而国人，更关心的是什么时候开始摇号，又有谁能够中大奖，被摇中。
　　官方也第一时间公布了摇号流程。
　　八月十号，启明城启用仪式，全国直播，届时，周扬将作为代表，启动摇号程序，然后从所有的报名人中抽取八十万居民，被抽中的人，都会收到短信提示。
　　至于什么时候正式搬入启明城，官方则没有给出时间。
　　启明城。
　　这几天，周扬就一直在待在启明城，等完工仪式。
　　“让我做代表启动摇号程序，这怎么行。”周扬听完流程，连忙摇头拒绝。
　　这种大事，应该让大领导来才合适。
　　李天舒道：“周先生，启明城从立项，到建造，再到如今建成，可以说是您一手促成的，没有您研发出的那些技术，也没有如今的启明城，让您来摇号，这也是上面的意思。”
　　“不行。”
　　周扬还是拒绝，这种事情太出风头了。
　　李天舒道：“如今流程都已经公布出去了，再修改恐怕也不好吧。”
　　周扬无奈，只得点头答应了下来。
　　八月十号。
　　启用仪式将会在启明城的城市中心举行。
　　上午八点开始。
　　所有人都早早的守在电视机前，观看直播。
　　还有很多人，通过手机，或者虚拟空间来观看直播。
　　“伸头一刀，缩头一刀，就在今天了，昨天已经给老天爷上够了香火钱，就看今天能不能开个大奖吧。“
　　“这弄得我都不敢看了，谁能告诉我几点开始摇号，到时候我直接等短信就行了。”
　　而且这一次，不光是普通人，就连很多明星，网红，也都报了名，作为噱头，还有人专门直播等待摇号。
　　启明城，市民中心。
　　各方领导云集，能受邀到场的，就没一个普通人。
　　前往市民中心的轿车里，陈若云有些紧张的道：“我怎么有些怕了。”
　　旁边周扬轻轻抓住妻子的手，道：“你好歹也是顶级特工，一个打十几个的那种，枪林弹雨都不怕，现在怎么会怕了。”
　　“那不一样好不好，我看网上说，好像全国人都会看直播一样，那么多人看着，我要是给你丢脸怎么办。”
　　“而且我还有这么大的肚子。”陈若云捂着肚子。
　　虽然穿着美丽的礼服，可是近六个月的肚子却怎么也隐藏不住。
　　周扬道：“怕什么，这不是有我在吗，你老公往那儿一站，就是牌面，谁敢看不起我们。”
　　陈若云甩给周扬一个白眼，道：“你这是变向贬低我吗？”
　　“我哪儿敢啊，我的意思是，我是C位，您就是C位中的C位。”周扬连忙道。
　　陈若云轻哼一声，心情倒是平静了一些。
　　这时，汽车也抵达了目的地。
　　“走吧。”
　　陈若云嗯了一声，深吸一口气，跟着周扬下了车。
　　镜头，第一时间对准了周扬。
　　全国的观众，也通过电视，第一时间看到了周扬。
　　“来了，那个男人来了。”
　　“今天能不能中大奖，就看这个男人了。”
　　“昨天我特意打印了一张周扬的照片，供了起来，希望今天能够抽到。”
　　“供起来，你是认真的吗，那你完了，百分百是不会中奖了。”
　　这时，还有很多人注意到了周扬身边的陈若云。
　　“咦，这是怀孕了吗？”
　　“还真是，周先生有宝宝了，恭喜啊。”
　　“唉，我男神不仅结婚了，竟然连孩子都有了，算了，反正我是他永远得不到的那个女人。”
　　网络上一片贺喜声。
　　这时，周扬带着陈若云，也迎上了一众领导。
　　“恭喜恭喜啊！”
　　各位领导客套之后，都是一片恭喜声。
　　陈若云俏脸通红，尤其是看到了人群中的老领导韩海平之后。
　　等客套完毕，陈若云特意迎上韩海平。
　　“恭喜恭喜啊。”韩海平笑着说道。
　　“局长，好久不见了。”陈若云道。
　　韩海平笑眯眯说道：“是好久不见了，我们特情六局，怎么着也算是你娘家人吧，某些人真是嫁了个好老公，自己天天倒是幸福了，娘家人都给忘了。”
　　陈若云老脸一红，连忙道：“不是这样子的，我是想回去的。”
　　“行啦。”
　　韩海平一摆手，道：“我就开个玩笑，难道还真怪你不成，若云，你是我看着成长起来的，你经历的事情我都知道，对国家而言，你也是英雄，但是我曾经很担心，某一天，你退役了之后怎么办，像我们这种已经习惯黑暗的人，又如何在光明下生活呢？”
　　“但幸运的是，你遇到了他。”
　　韩海宁看着远处人群中央的周扬，啧啧有声的道：“帅也就算了，还这么年轻，偏偏还又是一个天才，为国家做出这么大的贡献，我要是女的，我都愿意嫁给他。”
　　“好好珍惜吧，还有，永远记住我们是你的娘家人，哪一天他要是欺负你了，跟我说，帮你收拾他我们是不敢，但至少能给你提供一个躲避的地方。”
　　韩海宁说着，悄无声息的隐入人群。
　　陈若云的眼圈，却是瞬间红了。

