第299章 小型化完成
　　众多记者一个个全都傻了。
　　送给Z国的？
　　开什么玩笑！
　　佩雷深吸一口气，脸上竟然还出现了笑容，道：“实际上这艘外星飞船，就和外界猜测的那样，是我们在地底世界发现的，我们推测，这艘飞船已经坠毁了很多年，一直被封存在暗无天日的地下。”
　　“但是呢，还是有很大的研究价值，由于飞船是我们和Z国一起发现的，所以在和Z国进行了友好磋商之后，我们决定对这艘飞船共同进行研究，各位也知道，Z国的科研力量很强，所以飞船交给他们，应该能研究出更多有用的东西。”
　　众多记者面面相觑，眼底满是疑惑。
　　真是这样吗？
　　“那昨夜的爆炸是怎么回事？”有记者连忙问道。
　　有不少人都听到了巨大的爆炸声音，还有人看到了爆炸的火光。
　　虽然军事调动都是机密，没人可以知道，但不妨碍他们推测出昨天发生了激烈的交火。
　　“这个啊。”
　　佩雷依旧笑盈盈的，道：“据我所知，外星飞船在运送的过程中，和一辆油罐车发生了碰撞，引起了剧烈的爆炸，你们所说的激烈交火什么的，完全都是无稽之谈。”
　　“我们和Z国保持着良好的外交关系，如果不是这样的话，Z国也不会派出机甲，帮助我们清除地底怪兽。”
　　“好了，这就是这件事的全部经过，至于这艘外星飞船能够研究出来什么，我会高度关注，一旦有最新的消息，也会及时对外公布，同时，我也希望能够研究出更多有用的科技，提升我们地球的科技水平。”
　　说完，佩雷潇洒的冲众人摆摆手，转身离去。
　　只留下现场一脸懵逼的记者，这一刻，他们是彻底糊涂了，都不知道到底发生了什么。
　　而这件事，也很快传回了国内。
　　网络上一片议论。
　　“我靠，外星飞船，还有图呢，看着应该是真的。”
　　“必须是真的，你没看新闻报道吗，我们出动了机甲，直接把外星飞船抢回来了。”
　　“不是抢回来，最新的新闻，佩雷亲自说了，是他们送给我们的。”
　　“送给我们的，这种鬼话你能相信？摆明了就是掩饰，要我说，事情经过是这样的，M国先发现了外星飞船，然后消息走漏，我们趁着出动机甲，顺道把外星飞船抢回来了，如果不是这样，原先都说不帮M国了，怎么突然改了口风，愿意出动机甲了。”
　　“十有八九是这样，好多新闻都报道了，说有爆炸什么的，肯定是M国拦截了，但是没有拦截成功，机甲也太牛逼了，这是直接跑到人家国土上，把东西给抢回来了。”
　　“是啊，关键M国还不能拿我们怎么样，而且对外还要乖乖的说是送给我们的，太痛快了。”
　　网络上基本上都是叫好的，而且有很多人都在议论这艘外星飞船有什么，里面是不是有外星人什么的。
　　这些事情，都没有影响到周扬。
　　周扬也没关注。
　　核基地。
　　“周先生，我们终于成功了。”
　　许晋东兴奋的挥舞了一下拳头。
　　在场众人，也纷纷兴奋的欢呼起来。
　　周扬看着面前这台小型化的可控核聚变装置，心头也是不免激动。
　　从点燃核聚变之光，到如今大半年时间，完成了小型化，核聚变这条科技路线，算是基本上完成了。
　　周扬上前，一只手抓起了这台小型化可控核聚变装置。
　　整台装置是倒锥形，最低处，直径达到了十二公分，中间最高处，达到了三十三公分。
　　底部，就是小型化的可控核聚变发生装置，而上部，则集成了能源转化装置。
　　也就是说，这次的小型化，不光对聚变装置进行小型化，还把能源转化装置进行了小型化。
　　“诸位，万里长征第一步，我们完成的很好，但接下来，还有更重要的任务等着我们，那就是二代机甲的组装，我想很多人都应该知道我们要做二代机甲吧。”
　　在场众人安静了下来。
　　许晋东等人也纷纷点头，二代机甲的事情，他们当然知道。
　　周扬继续道：“我已经决定，把二代机甲的组装工作，放在这里，所以你们的任务还多着呢，不过现在距离组装还有一段时间了，这大半年时间，你们也辛苦了。”
　　在核基地里，虽然吃穿不愁，但是枯燥孤寂，常年在密闭的地下环境，也不是一般的辛苦。
　　“所以，放假，一个月！”
　　现场的研究员爆发出巨大的欢呼声，绝大多数都是年轻人，谁不喜欢玩，谁不想玩。
　　安排了研究员放假，周扬又走向许晋东，道：“许老，按着道理，您辛苦这么长时间，也该让您修养一段时间，不过咱们时间紧迫啊，外星飞船出现，是一件好事，但同样也是一个信号，那就是宇宙深处，并不安全，所以我们还需要继续推进研究。”
　　外星飞船这件事，周扬彻底确定，无尽宇宙虚空，人类并不寂寞。
　　谁也不知道外星人什么时候会出现在地球上。
　　如果不早些做好准备，那人类面临的将会是灭顶之灾。
　　许晋东表情凝重的点点头，道：“是啊，而且外星人的科技，很强啊，我听说那个外星人工智能，只用了半个小时的时间，就完成了可控核聚变的小型化研究，这种科技水平太恐怖了。”
　　顿了一下，许晋东道：“周先生，您看着安排吧。”
　　周扬道：“二代机甲的技术，现在还有一个难点，那就是曲率引擎，我的想法，是用可控核聚变来做空间塌陷的发生器，所以这项技术的突破，少不了您的帮助。”
　　许晋东笑道：“那还有什么好说的，我们现在就出发吧。”
　　第二天，周扬就带着许晋东等人，赶回了望湖村研究所。
　　曲率引擎，叶荣明等人一直在做理论研究，就等可控核聚变小型化突破，而后进入正式研发。
　　周扬的事情更多了，一方面要盯着曲率引擎的研究，另一方面，还要盯着奥氏超合金的研究，同时，周扬还惦记着这艘外星飞船，思考着怎么从红后身上，再抠出一点儿科技来。
　　运输船回来，至少要十天时间。
　　不过周扬没有等到外星飞船，反而是高成这边，先有了研究发现。

