第377章 火星视察
　　就在陆铭荣懵逼之时，旁边突然凑过来一个脑袋。
　　“帅哥，要帐篷吗，很便宜的哦。”
　　陆铭荣回过神来，也发现湖边有很多很多的帐篷。
　　游戏中的帐篷，进入之后会创造一个独立小空间，与外界隔绝，但是一想到小小的一顶帐篷，外面全都是人，那还能有什么兴致。
　　而且还有一个致命的问题，那就是帐篷是有血条的，可以被打破。
　　这要是两人正在为爱鼓掌，突然帐篷被打破了，那就搞笑了。
　　现场果然有人想到了这种骚操作，开始攻击帐篷，很快帐篷被打破，两个光溜溜的人影露了出来。
　　“我们还是走吧。”陆铭荣看着远处的一片骚乱，打了个哆嗦说道。
　　夏岚点点头，道：“我们还是换个地方吧。”
　　不过两人找了一圈儿，但凡风景秀丽的地方，早就被人霸占。
　　虚拟空间升级之后，各大游戏之中，可谓是炮声震天。
　　虚拟空间升级之后，上线率达到了峰值。
　　这个时候走在大街上，会有一种末日废土的感觉，马路上连个人影都没有。
　　一切如周扬预料的那般，社会管理成本极大下降，政府可以抽调更多的人员，投入其他环节。
　　虚拟仓也交付各国进行生产，一旦虚拟仓大批下线，大批人长时间的停留在虚拟世界，管理压力还会持续下降。
　　这些事情，周扬也没功夫理会，他现在实在是太忙了。
　　根据伏羲的统计，周扬现在管理着全世界超过五千万的科研人员，这还只是纯粹的科研人员，如果再算上相关配套军工企业等高科技企业，这个数字还要翻一倍。
　　当然，周扬不可能具体管理到每一个人，他只负责总方向。
　　至于具体的研发，比如一套动力传动系统，会开一个A类项目组，挑选一位负责人，直接向周扬负责。
　　A类项目组之下，又会进行细分，分出数个B类项目组。
　　一艘宇宙飞船上，动力传动系统很多，哪怕控制一个炮台的转动，也需要专门的动力传动系统，而且要求还不低，要能够随时响应智能程序毫秒级的信号指令。
　　假如分出一个炮塔动力传动系统，那这个B类项目组之下，还会分出很多C类项目组，把整套传动系统分出不同的研究模块，比如研发电驱系统的，传动轴，支撑臂，微型液压系统等等。
　　每一个C类项目组，就负责一个具体项目的研发和定型设计。
　　这样一级级裂变，随便一个A类项目，都能分裂出几十上百个C类项目。
　　而且到C类项目组这个级别，一般都是全球各地的专类研究所，集一个研究所，数百上千人的研发力量去研发，有的时候，项目太大，还会继续分裂，外包一部分研发出去。
　　A类项目，足足有二十七个，周扬就要统筹全局，直接领导，具体向下，C类项目组，已经达到了数万之多。
　　所以这一次的研发工作，真的是集合全人类的智慧进行研发，效率当然高的惊人。
　　福克曼这艘外星飞船，有极大的指导作用。
　　而周扬手里，也是从系统拿到了相关的技术资料的。
　　同时，相关前置技术，也完成了大半。
　　所以整艘宇宙飞船的建造工作，进度快的惊人。
　　同时，遵循周扬之前的指示，设计与生产工作并行，北方工业，还有全球各地，大批优秀的工程师全部抽调过来。
　　此刻的研究所外面，大大小小的宿舍区，配套工厂，简直形成了一座数十平方公里的城市。
　　日夜灯火通明，隔壁的高速公路上，数不清的物资不断运送过来。
　　附近一个军用机场，也是不断有运输机起落，进行物资转运。
　　八月三号，来自于奥玛文明的星纹超合金，在徐晨团队不懈的努力下，终于完成了工业化设计。
　　提前一个月，福克曼一行人出现的时候，国内一些钢厂就停工，为量产星纹超合金进行专项改造，所以这边一设计完成，数个钢厂，立刻开足马力，进入了大规模量产。
　　在周扬的预想中，星纹超合金的应用范围太多了。
　　宇宙飞船，配套战机，机甲，太空基地外壳，方方面面，都需要用到星纹超合金。
　　这要是还用奥氏超合金，以120号元素矿的存量，是绝不可能够的。
　　八月十五号，在林代伟团队的带领下，大型激光炮完成下线。
　　火星前哨基地的建造正式步入正轨。
　　周扬与林代伟，北方工业的何生明，还有中建，航天航空集团等部门负责人，乘坐鲲鹏号，前往火星，视察建造工作。
　　“真没想到，有朝一日我竟然也能上太空，而且还要去火星。”鲲鹏号上，何生明等人显得很激动。
　　中建的负责人叫郭兴伟，这一次火星前哨基地的建造，就由他们中建负责，听到何生明的话，同样感慨道：“我也是啊，建筑行业摸爬滚打了一辈子，真没想到有朝一日竟然可以跑到火星造房子。”
　　“快看，那就是我们搞的中继通讯卫星。”
　　航天航空集团的负责人叫张星运，现如今，航天航空集团强势整合了NASA，还有欧洲航天局，E国航天局等全球各国的航天机构，拥有一支更强大的航天发射团队，中继卫星的建造和发射，就是由他们完成。
　　地球距离火星超过五千万公里，为了确保讯号的延迟在秒级，综合考虑了电磁讯号的衰减，成本等问题，每隔一百二十万公里，布置一台中继通讯卫星基站。
　　五千万公里，一共布置了四十二个中继通讯卫星基站。
　　整个卫星很特别，是一个大圆球，在前后左右上下六个面，拥有六个推进器，内置核聚变提供动力，可以随时定位，进行姿态修正。
　　外壳也采用了星纹超合金，坚硬无比，确保可以抵挡宇宙之中的小型流星。
　　这项工程现在还没有完成，至今还在推进之中。
　　而周扬，则没有参与几人的聊天，翻看着波音，空客，还有E国苏霍伊飞机设计局，Z国西飞成飞等世界各国飞机设计局提交上来的舰载战机的设计方案。

