第29章 惊人的续航
　　大门外，一番人好好客套了一番。
　　最后还是李天舒道：“凌部长，高将军，还有王总，咱们也别站在这里说话吧，今日咱们过来，应该都是为了一样东西，所以咱们还是直接去工厂吧。”
　　众人纷纷点头。
　　今天过来的人，为的都是龙芯电池。
　　高建军代表军方而来，而凌洪军，就是代表国家高层而来。
　　一行人往工厂走去。
　　在原先的电池生产线基础上，比亚迪进行了升级改造，加班加点，完成了三条生产线的建设。
　　如今众人来到的就是第一条生产线。
　　由于整个工厂都是无尘空间，所以众人直接来到二楼的总控室，从总控室巨大的窗户可以一眼看到下面的生产线。
　　武琛介绍道：“这是我们的一号生产线，除了一些关键工位，基本可以做到百分之八十的自动化，而整条生产线的产量，可以达到每天一百三十万片。”
　　“哦，一百三十万片，不错啊。”凌部长笑着道。
　　三条生产线，一天就能产出三百九十万片，这个效率还是很高的。
　　武琛道：“主要是我们设计了全新的化学蚀刻设备，可以大批量统一生产，最后再进行切片，完成后续注浆等工作。”
　　说着，武琛又望了一眼周扬，道：“而这几样关键设备，都是周先生一手进行设计的。”
　　凌洪军微微点头，道：“这个我早就听说了，周先生不仅理论研究厉害，连工业化设计也是一流，老头子我可是佩服的紧。”
　　周扬忙谦虚。
　　王昊宁道：“几位领导，还有周先生，那待会儿剪彩仪式之后，咱们就正是打开生产线，然后看看第一批龙芯电池的下线如何。”
　　凌洪军等人点头。
　　周扬也无所谓，其实看到这里，他已经看的差不多了。
　　电池问题，算是解决了。
　　而后，在工厂外，进行了一个开工剪彩仪式，没有记者，但是这一幕，绝对会在历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　重新来到控制室，下方生产线已经准备完毕，各部位工人也全部就位。
　　就等一声令下，生产线就可以运转，开始生产。
　　“周先生来吧。”不等王昊宁说话，凌洪军已经笑着道。
　　高建军也点点头。
　　在场有资格的，唯周扬一人。
　　周扬想了想，也没客气，上前，摁下了总控开关。
　　生产线通电，系统启动，工人也开始就位准备。
　　低价生产出来的碳纳米管原材料开始灌入，随着生产线的运转，一道道工序进行加工。
　　大约半个小时后，第一批的龙芯电池已经生产了出来。
　　工人也第一时间把第一批产品送了过来。
　　周扬拿起一块龙芯电池。
　　两厘米见方，厚度不过一点五毫米，电池的正负极，分别在正面和背面，如果把两片电池叠在一起，通过专用卡槽进行固定，就能达到串联的效果。
　　至于并联，也是一样的简单。
　　总之，正正方方的电池，可以方便的进行连接，组成不同需求的电池包。
　　凌洪军拿着一片龙芯电池，道：“真是不敢想象，这小小的电池，竟然拥有这么大的容量。”
　　高建军也深以为然的点点头，附和道：“简直是划时代的产品，老说人家国外有黑科技，我看这龙芯电池才是真正的黑科技。”
　　王昊宁也是激动不已，这三个月来，他是越想越激动，庆幸当初自己选择和周扬进行合作，他是可以预见，这玩意儿会对整个世界造成什么样的冲击。
　　“对了，成本怎么样？”凌洪军问道。
　　高建军也忙望了过来，成本也很关键的。
　　王昊宁竖起一根手指，颇为自豪的道：“我们进行过核算，以现在三条生产线，全功率运转计算的话，每个月出货超过一亿片的话，成本可以压低到十块钱左右一片。”
　　“哦？”
　　凌洪军一惊，道：“这么便宜的吗？”
　　高建军也是满脸不可思议，道：“就拿   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池来说，高品质的一节，出厂价也要在二十块左右，而龙芯电池，在电池容量，性能，等方方面面都碾压现有的任何一种锂电池，价格还能做到这么低，这也太不可思议了，你们是怎么做到的。”
　　王昊宁笑着解释道：“成本能够做到这么低，一来是我们根据周先生拿出的碳纳米管低成本制备方法，把原材料的成本大大的降了下来，同时，我们还没有把研发成本核算进去，正常情况下，那些高品质的锂电池，都是有一定专利，进行了大量的研发，所以摊进去了很多研发成本。”
　　“而我们电池的研发，到生产线的改造，全都是周先生在出力，而这一部分是几乎没法估计的，所以核算成本的时候，才没有核算进去。”
　　凌洪军点点头，道：“的确，首功是周先生的。”
　　打量着表情平静的周扬，凌洪军心中满是震撼，龙芯电池顺利下线生产，可以说是周扬一手促成的。
　　若论功劳，谁也比不过周扬。
　　这时，周扬问道：“你们电池包有生产出样片了吗？”
　　一片片的龙芯电池，只是基础，出货的话，还要做成不同种类的电池包。
　　王昊宁神秘一笑，道：“几位，咱们换个地方看看，正好我也有一个惊喜，给各位看看。”
　　“哦，什么惊喜？”凌洪军来了兴趣。
　　王昊宁却没说，带着众人离开工厂，乘车在园区中来到了一座厂房前。
　　周扬笑笑，他若是没记错的话，这里是比亚迪汽车电池的组装工厂。
　　王昊宁所说的惊喜，周扬已经大概猜到是什么了。
　　“诸位请看。”
　　打开厂房，在众人面前，出现了一辆崭新的轿车。
　　“咦，汽车。”凌洪军一愣。
　　王昊宁点点头，道：“诸位请看，这是我们原计划在下半年发售的新款汉DM，但是因为龙芯电池的出现，我们对这辆车重新进行了设计，最主要的改动就是缩小了电池仓。”
　　因为相比于   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】电池，龙芯电池太小了，关键是小不说，容量还大。
　　所以最终的电池包，一定会很小。
　　“那续航如何？”高建军急忙问道。
　　周扬也好奇的望了过来，他觉得比亚迪应该是早就做过了测试。
　　果然，王昊宁再次竖起了一根手指。
　　“一千公里？”
　　高建军惊呼道。
　　一千公里的续航，可是很惊人了。
　　王昊宁摇头，缓缓道：“不，是一万公里！”
　　一万公里！
　　在场众人同时被惊到了。
　　倒是周扬，还是一脸平静，这个数字，在他预料之中。

