第588章 进攻新星
　　听到这话，王牧洲笑了。
　　唐凌一看王牧洲反应，就知道王牧洲也是这么想的。
　　王牧洲道：“可以说，这一片星域，都是他们的防御体系，所以无论进攻哪一个星系，其实风险都是一样大的，既然是这样，那肯定进攻德萨丁星的收益要更大一些。”
　　立威，警告，损失，都比进攻其他星系要好。
　　陈风桥和唐凌对视一眼，同时点头。
　　王牧洲才是做决定的人，他们顶多提一些建议。
　　“调出德萨丁星系的星图。”王牧洲道。
　　一个八星星系出现在众人面前。
　　整个德萨丁星系，不算外围的直径，单单八大行星的星系，平均直径达到了一点二光年。
　　而德萨丁星因为存在时间非常长，已然步入了恒星的中晚期，扩张的很厉害。
　　所以德萨丁帝国的母星，也从原先的第四颗行星，迁移到了第五颗行星。
　　第四颗行星，地表温度高，但是也经过改造，依旧适宜居住。
　　而第五颗行星，则是完全新建的行星，更加科技化，德萨丁帝国的主要政府机构，全部都在新星之上。
　　一颗新星，一颗旧星，都可以算是德萨丁星的母星。
　　而外围的六七八三颗行星，也都有不同程度的开发，生态基地这种科技，德萨丁帝国当然也早早掌握。
　　王牧洲在思索。
　　在王牧洲看来，只有一次的进攻机会，然后就会遭受德萨丁帝国整个防御体系的进攻。
　　那么是直接进攻德萨丁母星，还是攻击他们的恒星，或者两颗母星的卫星。
　　无论是新星还是旧星，都有卫星，尤其是新星，体积更大，拥有多达三颗的卫星。
　　进攻卫星，会引发行星引力变化，产生的影响更加直接，就像地球一样，月球没了，直接形成几乎要灭绝人类的大海啸。
　　但是新星几乎没有海洋，而旧星的海洋，也没有那么大。
　　进攻恒星也是一个不错的选择，德萨丁星已经进入了中晚期，如果再受到外力攻击，极有可能会形成超新星爆发，到时候会吞噬整个星系。
　　但什么会是什么结果，还真不一定。
　　而且这么大一颗恒星，二十四套超级武器，能否摧毁，也要打个问号，万一不成功，那就浪费珍贵的攻击机会了。
　　所以思考再三，王牧洲觉得还是直接一些，直接进攻新星。
　　新星的体积，是地球的二点四倍，二十四套超级武器，绝对有可能摧毁整颗星球。
　　而且新星上，还有德萨丁帝国的政府机构。
　　当然，还有亿万德萨丁人。
　　不过文明之间的战争，也犯不着心慈手软。
　　想到这儿，王牧洲也下定了决心，立刻下令道：“对新星坐标进行测定，我们直接进攻新星，按照七号阵型展开。”
　　七号阵型，就是鸿蒙级战舰藏在最中央，外围包裹着盘古级战舰，再外围，就是炮灰一样的轻型战舰了。
　　这次带来了将近三千艘轻型战舰，就是为主力战舰挡攻击的。
　　陈风桥立刻亢奋了不少，迅速开始指挥行动。
　　五分钟之后，所有战舰已经准备完毕，坐标确定。
　　二十四套超级武器，也缓冲完毕。
　　“出发！”
　　王牧洲深吸一口气，下达了命令。
　　所有战舰迅速撕裂空间通道，远渡而去。
　　耀眼的德萨丁星。
　　整个星系之中，随处可见宇宙飞船。
　　作为强大的帝国，加上德萨丁星又是母星，对于母星的建设和开发是非常厉害的。
　　而作为母星，尤其是新星，从太空看去，星球本身就好像会发光一样，那是科技的光芒，几乎是个不夜城。
　　在新星的轨道上，甚至建造了大量的太空基地，而这些基地，更是直通星球表面，就像太空电梯一样，可以快速从地表进入太空。
　　三颗卫星，更是建造成了三个巨大的星际周转港，与新星建立了稳定的物流通道，大量的飞船停靠卫星，运送物资，进行交流等等。
　　总之，这是一颗繁华到极点的星球，是德萨丁帝国的骄傲和核心。
　　某个时间点，在新星的同步轨道之外，突然出现了大量的空间通道，而后，密密麻麻的战舰钻了出来。
　　所有的人类战舰钻出空间通道，完全按照预定坐标，构成了一个圆球形的阵型。
　　而几乎就是人类战舰钻出空间通道的瞬间，三颗卫星上，就有三道炙热的电流，扭曲着射向人类战舰。
　　那是光一样快的闪电。
　　是电浆武器！
　　只是瞬间，三道攻击便落在外围的轻型战舰上。
　　轻型战舰的能量护盾，就好像纸糊的一样，被直接撕裂，而且电浆武器还会溅射，一打一大片，不断穿透，瞬息之间，便有四百余艘轻型战舰被打爆。
　　核心位置的一号舰上，王牧洲表情凝重了几分。
　　果然，作为德萨丁帝国的腹地，这防御体系不是一般的厉害。
　　自己这边刚钻出空间通道，就被锁定，确认敌我，然后发动了攻击。
　　如果来的是一只小型舰队，恐怕一个照面就被摧毁了。
　　而且攻击还没有停止。
　　从新星表面，旧星位置，还有旧星的卫星，更远处的行星，都有攻击出现。
　　这样的防御体系，可谓是恐怖。
　　不过人类蓄谋已久，在承受攻击的同时，所有战舰也发起了攻击，万炮齐发。
　　目标，正是新星。
　　而其中，最为耀眼的，当然是二十四套超级武器发出的激光束，耀眼程度，甚至压下了恒星的亮度。
　　但是令王牧洲感到不可思议的是，新星的近地轨道上，竟然出现了淡蓝色的能量护盾。
　　只一眼，王牧洲就想明白了。
　　在新星的表面，有大量的太空基地，除了提供和地面的交流和星际之间的中转之外，本身还是防御体系的一部分。
　　遭受攻击的时候，这些太空基地就会撑起能量护盾，笼罩住整颗新星。
　　不过这能量护盾虽然巨大，但防御效率却是以太空基地的能量护盾为基准的，所以在人类战舰的攻击下，瞬间被撕裂出一个缺口。
　　而后，万千攻击，落在了新星表面。
　　尤其是二十四道超大激光束，更是如钻地弹一般，瞬间破开了整颗新星。

