第313章 后果自负
　　这一刻，所有记者在震惊之余，发现有些跟不上李超，或者说Z国的思路了。
　　为什么要全球销毁核武。
　　大国之所以叫大国，那就是因为核武，那么多国家，眼巴巴的，偷偷摸摸的想搞核武研究，被这个制裁来，那个制裁去的，为的不就是想拥有核武，然后有底气和大国叫板嘛。
　　但如今要是全球销毁核武，那全世界岂不是处于同一水平线上？
　　Z国此举，简直就是自废武功啊。
　　许多记者想提问，憋的难受，可李超不发话，不让提问，谁敢提问。
　　李超看了一眼众多记者，继续道：“我们敦促，在这个月月底，也就是十月三十一号之前，所有国家根据我们的倡议，自我销毁所有核武器，公开所有核武器研究的资料，具体的销毁过程，可以由国际原子能机构进行监督。”
　　此话一出，众多记者又是一愣。
　　什么叫月底之前，根据Z国的倡议，自我销毁所有核武器。
　　之前还说是倡议，这也没管人家同不同意，就直接要求别的国家销毁核武器，Z国是什么，地球老大嘛，这直接就发号施令了？
　　不同意怎么办，难道Z国就要直接进攻吗？
　　这行为，实在是有些霸道了吧？
　　李超竖起一根手指，道：“首先我要阐述的一点是，十月三十一号，是最后的截止日期，请各国遵守倡议，如若不遵守，后果自负。”
　　说完，也没有任何解读发言的意思，向镜头微微点头，转身走出了发言会大厅。
　　等李超离开，众多记者才轰的一下，疯狂议论起来。
　　“Z国这是什么意思，什么叫全球所有国家一起销毁核武器，那包含Z国吗？”
　　“关键是Z国发个倡议，全球各国就要销毁吗，像M国，E国会同意吗？”
　　“而且为什么要销毁核武器，这又有什么深层目的吗？”
　　“月底之前，这就剩下半个月时间了，怎么来得及销毁，而且根本不给各国缓冲的时间，还有这后果自负，又是什么意思，难道不销毁，Z国还强制让你销毁不成？”
　　众多记者议论一番，连忙离开，把消息发送出去。
　　很快，Z国倡议全球销毁核武的新闻就传遍全球。
　　一时间，舆论哗然。
　　全球各国，反应也是无比激烈。
　　白宫。
　　佩雷拍着桌子，头发又白了很多，唾沫横飞的吼道：“Z国这是搞什么鬼，什么叫全球销毁核武，他凭什么让我们销毁核武，他算个什么东西，有什么权力来管我们M国。”
　　骂了好一通，佩雷才停了下来，望向在场一众幕僚，道：“都别愣着了，赶紧说说你们的看法。”
　　众人面面相觑，还是国家安全顾问道：“我现在最关心的就是，如果我们在月底之前不销毁核武的话，Z国会有什么行动，他们说后果自负，难道会直接进攻我们，逼着我们销毁核武吗？”
　　佩雷皱起了眉头，他最担心的也就是这一点。
　　如果Z国真逼着你销毁核武，出动了机甲大军，那M国如何抵挡。
　　龙魂号也就算了，现在又出来一个更牛逼的轩辕号，这是要人老命的节奏啊。
　　“关键是我们真的销毁核武器之后，又会怎么样，没有核武器，我们更没有办法和Z国抗衡了，这样只会逐步沦为Z国的附庸。”
　　“你这话说的，好像有核武器，我们就能和Z国抗衡一样了。”
　　佩雷瞪大了眼睛，这还没说什么呢，听这口气，好像都已经默认要销毁核武器了。
　　就在这时，白宫助理急匆匆的跑进了办公室。
　　“先生，就在刚才，E国对外发表声明，将支持Z国的倡议，在月底之前销毁现存所有核武器。”
　　一句话，把在场众人震的大脑一片空白。
　　竟然还真有国家响应Z国。
　　“E国这是疯了吗？”佩雷尖叫。
　　就算E国没落了，单单论体量，E国也是毫无争议的世界第三，连世界第三都服软了，那其他国家还怎么办？
　　现场一片沉默。
　　半晌国务卿道：“我倒是觉得，E国没有疯，而是全面投向Z国了。”
　　顿了一下，国务卿望着佩雷道：“总统先生，我觉得我们有必要思考一下，如果Z国真的打算一统全球的情况下，我们应该怎么做了。”
　　佩雷身体一软，好像被抽走了浑身力气一样，直接瘫在了椅子上，表情更是惨白到了极点。
　　各国拥有的核武器，应该就是Z国最后的忌惮了，可能Z国也怕真打起一场核大战，把地球归零。
　　以前，Z国可能没有手段，但现在突然如此激进，态度如此强硬，说明Z国有底气，可以抗衡全世界所有的核武器。
　　因此在Z国看来，反正我也不怕核武器了，那索性就统统销毁，大家谁也别想用。
　　而佩雷现在浑身战栗的是，一个连核武器都不再惧怕的Z国，M国还如何抵挡？
　　难道只能像E国那样，全面投向Z国吗？
　　佩雷不甘心啊！
　　就在E国对外宣布将会销毁现存核武器的第二天，YD国总理也发表了一番谈话，言辞激烈，声称Z国是霸权行为，帝国主义，YD是绝不会销毁现存核武器的。
　　消息一出，各国的注意力一下子放在了YD上面。
　　Z国说不销毁，后果自负，那么现在全球就想要看一看，Z国打算怎么做。
　　Z国境内，一处秘密基地。
　　四台轩辕号静静的站立着。
　　阅兵之后，国家开始全力生产轩辕号，但相比于龙魂号拥有成熟的生产线，随时可以暴兵不一样，轩辕号的量产问题还在解决之中，如今全靠人工组装。
　　半个多月时间，也仅仅生产出了两台。
　　四台机甲面前，站着一名上校军官，负手而立，道：“任务你们应该都了解了，具体的目标，也全部发给你们了，时间差不多了，行动吧。”
　　“是！”
　　四台轩辕号冲天而起，消失在天空中。
　　YD北部山区，一处山地间的秘密基地。
　　这里，高度警备，在环形建筑中央，有一座隐藏的弹道导弹发射基地。
　　某个时间点，光芒一闪，伴随着从天而降的音爆声，正在基地外围警戒的所有YD士兵，全都捂住耳朵，痛苦的倒在了地上。
　　下一刻，一道人影从天而降，浑身金色铠甲，正是一台轩辕号。

