第426章 不讲武德
　　一号舰撤退到大气层内，正在迅速的重启能量护盾。
　　舰桥上，陈风桥目不转睛的盯着全息投影模拟出的战场局势。
　　在优势火力下，地球一方完全处于优势，敌方一艘艘战舰的能量护盾告急，不得已空间跳跃撤离。
　　唐凌轻叹一声道：“看来想要彻底击毁一艘战舰是不可能了，对方根本不给我们这个机会。”
　　想想也正常，外星人也怕死，明明可以空间跳跃逃跑，干嘛非要拼命送死。
　　陈风桥眉头紧锁，在思考着可行的方法。
　　一开始，陈风桥想其他战舰掩护受损战舰撤离，那如果剩下最后一艘战舰怎么办，就没人掩护了。
　　但是再一想，如果敌人就剩下一艘战舰，完全可以预先留下一艘能量护盾最充足的战舰，然后直接硬扛着攻击启动空间跳跃逃离。
　　现在敌人的战舰数量越来越少，防御的间隙也越来越大，但敌人显然也不是蠢货，都留足了充足的时间进行空间跳跃。
　　甚至于，眼见事不可为，敌人剩下这四艘战舰，直接就可以全部启动空间跳跃逃离。
　　“难道就真的没有办法，击毁哪怕一艘敌方战舰吗？”陈风桥郁闷的一掌拍在栏杆上。
　　唐凌点头，道：“现在看来是这样的了，能量护盾这东西简直就是双刃剑，好是好，但是如果双方都有了，那这仗打起来就太磨人了。”
　　这就好像两个人都有无敌一样，上来一通暴打，结果毛事儿没有，而且眼见无敌时间要到，提前撒腿就跑，如果能追上也就罢了，偏偏人家开车跑的，你两条腿，根本追不上。
　　“如果我们有强大的武器，或者说更多的武器，一下子就能打破敌人的能量护盾就好了。”唐凌道。
　　陈风桥没说话，盯着战场投影，突地眼前一亮，道：“既然敌方战舰打不掉，那我们可以打舰载机啊，上千台舰载机的损失，恐怕也不是小损失吧。”
　　就战舰这火力，打舰载机就跟玩的一样。
　　“对啊！”唐凌也是眼前一亮，击毁一艘战舰是不用想了，但这些外星人远道而来，总不能不留点儿东西吧，一千架舰载机，一千个驾驶员，应该也能让外星人肉疼了。
　　“就这么办，赶紧联系指挥中心，说明我们的想法。”陈风桥立刻道。
　　很快，王牧洲就收到了陈风桥的想法，略微一思考，立刻认同了陈风桥的想法。
　　太空中，撤离战场，重新启动了能量护盾的林萧，正准备和金溪再冲入战场，大杀一通的时候，突然收到了命令。
　　所有人向地球撤离！
　　“怎么回事，好好的，为什么要撤啊。”通讯频道中，金溪有些不解的说道。
　　林萧也疑惑，但还是道：“不管为什么，命令就是命令，撤吧。”
　　金溪也没再多说，直接往地球方向撤离。
　　一瞬间，在地月之间广袤的太空中，犬牙交错在一起战斗的大量舰载机，突然转向，快速向地球逃遁。
　　动作一致，以至于残存四百多架外星舰载机都没有反应过来，所有舰载机都有些茫然的停了下来。
　　赢了吗？
　　好像不像，地球方面，至少还剩下一千七百台舰载机，数量是他们的四倍之多，根本没有理由撤退，要撤也是该他们撤才对。
　　短短几秒钟，所有舰载机就已经撤离到了太空中几艘对轰的战舰后面。
　　而就在这时，正在轰击敌方战舰的四艘盘古级战舰，炮塔突然转向。
　　与此同时，地球和月球的激光炮基地，也统统调转枪口，瞄准了太空中的这些敌方舰载机。
　　一瞬间，足足四千道激光束贯穿太空，淹没了这些舰载机。
　　舰载机是有能量护盾，但是它那能量护盾的强度，在战舰激光武器下，就跟纸糊的一样。
　　再加上达到四千道激光束的饱和攻击，几乎是十套武器系统攻击一架舰载机，活脱脱的高射炮打蚊子。
　　一轮攻击过去，怕有漏网之鱼，又进行了一轮攻击。
　　但实际上，第一轮攻击过去，残存的四百多架舰载机已经全部报废。
　　太空之中，瞬间安静了。
　　敌方战舰攻击都有那么一瞬间的迟滞，好像有些没反应过来。
　　说好的将对将，兵对兵，你怎么突然攻击舰载机了，还讲不讲武德了！
　　而当外星战舰想要报复性的攻击地球舰载机的时候，却发现地球一方所有的舰载机，早就提前撤离到了战舰后方。
　　这还打个屁啊！
　　下一刻，四艘敌舰身边，突然出现了空间跳跃的光环。
　　很显然，这四艘敌舰是准备一起逃跑了。
　　“攻击，快点儿攻击！”
　　同一时刻，所有战舰的舰长统统下达了攻击的命令。
　　海量的激光束，轰击在四艘战舰的能量护盾上。
　　但是根本没用，四艘战舰有充足的能量护盾，从容的启动空间跳跃逃离。
　　太空之中，再次恢复了平静。
　　好像什么也没有发生过一样，但大量的舰载机残骸，说明了这里发生过何等惨烈的一场真正。
　　指挥中心，压抑紧张的气氛好像在一瞬间得到释放，所有的工作人员都是欢呼起来。
　　但是周扬，王牧洲等高层指挥人员却笑不出来。
　　对方大摇大摆的出现，攻击了一通，虽然损失了一些舰载机，但还是大摇大摆的离开了。
　　这就好像一个歹徒，踹门而入，跟你对骂了一通，又扬长而去，你却一点儿办法也没有。
　　“耻辱啊。”王牧洲表情阴沉的可怕。
　　真就一艘战舰也没有击毁。
　　众人表情难看。
　　周扬也是仰天长叹，科技的差距，在这一刻显得无比巨大。
　　好一会儿，众人才平复了心情。
　　“不管怎么说，咱们也算是击退了敌人，保护了地球嘛，如果放在几个月前，我们连战舰都没有，那么敌人出现，恐怕地球已经沦陷了，所以从这个角度来说，咱们也算是胜利了。”李天舒道，想要缓解气氛。
　　王牧洲等人这才缓缓点头。
　　周扬笑道：“好了，说实话，我倒是觉得这些外星人挺有骑士精神的，你看，我们用战舰偷袭他们舰载机，他们却没有用战舰，直接攻击我们地球。”
　　从这个角度来说，外星人还算是比较讲武德的。

