第137章 营救行动
　　一架运输机划破夜空，飞翔在崇山峻岭之上。
　　机舱内，坐着两名军人。
　　一个，是孙军，另一个，叫陈金生。
　　孙军正在给陈金生穿作战服。
　　“怕吗？”
　　陈金生摇头，他是孙军手下最出色的兵，机甲的测试之中，就他表现最为出色，所以才被挑选出来，执行这次任务。
　　“不对，你应该怕。”
　　孙军表情严肃的道：“不要以为你穿着机甲，就无敌了，这里不是试验场，是真实的战场，意外太多了，如果你不怕，遇到危险，你会冲上去，但如果你怕，你会思考，更好的解决问题，完成任务。”
　　“怕，让你变得谨慎，而在战场上，谨慎永远不会错的。”
　　说着，运输机的广播响起。
　　“两分钟，抵达预定地点。”
　　“准备吧。”
　　陈金生用力点点头，来到机舱中央的巨大铁箱前，摁下开关，伴随着泄气声，铁箱展开，露出了一件机甲。
　　红色的身躯，招摇的金龙。
　　喷了涂装的龙魂号，完美的好像一件艺术品。
　　陈金生摁下手腕上的一支腕带，这相当于是钥匙，对应每一台机甲，没有钥匙的话，机甲就无法启动，免得落在战场上，被敌人拿到，然后启动机甲。
　　机甲打开，陈金生上去。
　　他的身高，胖瘦，和周扬几乎一模一样，能够从测试之中脱颖而出，也有这方面的原因。
　　“活着回来，老子给你庆功。”孙军大声道。
　　陈金生用力点点头，来到舱门前。
　　红色的指示灯变成绿色，运输机抵达预定地点上空了，舱门缓缓打开，狂暴的寒风灌了进来。
　　陈金生回头，看向孙军，道：“团长，我要喝你偷藏的那瓶酒。”
　　说完，打了个敬礼，纵身跃出了运输机，瞬间消失在无边的黑夜之中。
　　与此同时。
　　在一间巨大的会议室中，将星，高官云集。
　　周扬也在其中，和众人一道，静静的看着面前的大屏幕，大屏幕上，实时传输回机甲看到的画面，还有机甲的相关数据。
　　李炳轩等人，也在现场负责检测机甲的运行状态，还有陈金生的身体状况。
　　“这么高，三千米高空，说跳就跳了。”有人惊呼。
　　三千米的高空，黑夜，盲跳，太夸张了。
　　而且这还是海拔七八千米的地方，距海平面高度，都达到了一万米，这个高度，能把人冻死。
　　画面中，速度极快，宛若一枚流星从天而降，转眼间，就看到了下方起伏的山脉。
　　陈金生耳旁，不断传出伏羲汇报的高度数据。
　　“是否启动推进器。”距地一千米的地方，伏羲问道。
　　“启动推进器！”
　　陈金生低喝一声，下一刻，机甲脚下的推进器启动，转变角度，改变飞行方向，从笔直下落，改会逐渐平飞，缓慢的消除了下降的加速度，使机甲进入巡航飞行状态。
　　陈金生的视野中，出现了周围地区的三维图形，这都是根据身上的定位，放入当地山区的三维图形，作出的可视化地图。
　　“距离目标三点七公里，预计到达时间，十四秒。”
　　伏羲简洁的汇报着所有的数据。
　　指挥中心，伏羲的声音众人也听得见，有人忍不住道：“这人工智能也太智能了吧，这以后在作战中，用处太大了。”
　　众人纷纷望向周扬，人工智能的突破，可是因为周扬。
　　周扬端着茶，笑盈盈的坐着，见众人望向自己，举起茶杯，笑了笑。
　　十几秒钟，转瞬间就到。
　　下方开阔的高原盆地中，出现了一座军营。
　　龙魂号抵达军营上方。
　　“抛弃电池仓！”
　　陈金生空中直立起身，在他的背后，除了挂载了巨剑和盾牌之外，还一左一右，挂载了两个椭圆形，如龟壳一样的流线体电池仓，一声令下，如飞行员弹射一般，两个电池仓被弹射出去。
　　陈金生顺势抽出了巨剑和盾牌，轰然向下落去。
　　这军营长宽越有千米，中间修建了六栋低矮的营房，在营地四角，也有四座哨塔。
　　哨塔上，有士兵持枪巡逻。
　　此时快黎明了，天际已经微微泛白，正是人一天最疲乏的时候。
　　几个哨兵也都是哈且连天，睡眼惺忪。
　　就在这时，伴随着呼啸的风声，龙魂号从天而降，轻巧的落在营地正中央。
　　不过最后关头，淡蓝色的推进器火光，还是引起了哨兵的注意。
　　霎时间，警报大作。
　　指挥中心，有将军轻哼一声，道：“反应还挺快。”
　　旁边一名将军笑道：“他们在边境的部队，都算是精兵了。”
　　不是精兵，谁敢拉到边境去。
　　伴随着尖锐的警报声，营地彻底炸开了锅。
　　许多士兵抓着枪，衣衫不整的冲出了营房，营地的探照灯也打开，撕破黑暗，锁定了营地最中央的龙魂号。
　　但当光芒照亮龙魂号的一刹那，营地中所有士兵全都愣住了。
　　“天呐，这是什么东西？”
　　“这是机器人，哪里来的，外星人吗？”
　　“不，是神，神降临了。”
　　有的士兵，竟然放下武器，跪地祷告起来。
　　“蠢货，都给我起来，那是敌人，管他是什么鬼东西，给我攻击。”有军官破口大骂。
　　远处哨塔上架设的重机枪，已经开火，曳光弹构成的弹幕瞬间淹没了龙魂号。
　　周围的士兵，也是连忙开枪。
　　龙魂号身上，火光爆射，叮当作响。
　　“没用，攻击没用啊。”
　　不少士兵都流露出惊讶绝望的表情，他们的攻击完全没用。
　　而这时，陈金生也动了。
　　根据情报，被扣押的士兵，就在最后一栋营房旁边的低矮平房里。
　　大跨步冲出，龙魂号速度如风，理都不理周围的士兵，径直冲向平房。
　　就在这时，一枚肩抗火箭弹拖着巨大的尾焰，射向了龙魂号。
　　刹那之间，龙魂号闪电般的转身，手中巨剑猛然劈下，恰好劈中飞向自己的火箭炮。
　　轰的一声爆响。
　　爆炸火光淹没了龙魂号。
　　龙魂号裹着气焰，从中冲出，丝毫无损。
　　指挥中心。
　　龙魂号手劈火箭弹的一幕，被摄像头忠实的传递了回来。
　　“我的天，剑劈火箭弹，这也太夸张了吧。”
　　“关键是怎么可以劈的这么正好。”
　　“是人工智能辅助了吧。”
　　“而且你看被爆炸气浪冲击到，还是毫发无损。”
　　众人一片惊呼，机甲的强大，超出了他们的想象。

