第148章 第二世界
　　一望无际的花海，阳光明媚。
　　众人眼前一花，出现在花海之中。
　　“我的天呐，我怎么一下子来到这儿了。”
　　“我们在哪儿？”
　　“这就是虚拟世界吗，这也太真实了吧。”
　　人群中发出一阵阵的惊呼声。
　　而李天舒等人，更是表情呆滞。
　　眼前这世界，不能再真实了！
　　李天舒掐了自己一下，竟然还感觉到了疼痛。
　　高建军用脚踩了踩地面，发现地面上的花朵竟然都被踩到了泥土里。
　　余长宏弯腰摘下一朵花，闻了闻，惊讶道：“我竟然闻到了花香。”
　　“太震撼了，这简直就是第二世界！”李彦宏惊呼。
　　所有人都在深深的震撼之中。
　　就在这时，前方突然出现了大量的黑点，不断靠近。
　　“爸爸，是仙鹤。”
　　张彤兴奋的喊道。
　　近百只仙鹤降落在众人面前。
　　前方的那一只仙鹤，身上青烟一卷，竟然变成了一名女子，冲众人做了个福，道：“诸位，请乘坐仙鹤，随我同行吧。”
　　“这姑娘哪儿来的，仙鹤变得吗？”
　　“是人扮演的吗？”
　　“他是让我们乘坐这仙鹤吗？”
　　仙鹤都很大，背上一个人乘坐没有任何问题。
　　李天舒和高建军对视一眼，第一时间跑了上去，选择了一只仙鹤爬了上去。
　　“这感觉，太真实了。”李天舒摸着仙鹤柔软的羽毛说道。
　　等所有人都坐上仙鹤。
　　女子纵身一跃，又便成了仙鹤，啼鸣一声，所有仙鹤振翅而飞，冲上云霄。
　　和风掠过身旁，广袤大地在脚下消失，穿行于白云之间，众人恍然间感觉，自己好像化身神仙一般。
　　仙鹤一路向上，也就一两分钟的样子，众人前方出现了一座金碧辉煌的天宫。
　　众多仙鹤，在天宫正门前的广场上落下。
　　“大家感觉怎么样。”
　　正门打开，周扬和陈若云走了出来，笑着询问道。
　　众人环顾四周，满脸震惊和不可思议。
　　张彤兴奋的喊道：“小姨夫，我还要坐仙鹤。”
　　“好。”
　　周扬一挥手，伴随着一声啼鸣，一只巨大的凤凰从天而降，来到张彤面前，道：“小朋友，你想去哪儿？”
　　张彤歪着脑袋想了想，道：“我想去原始世界看恐龙。”
　　“好。”
　　凤凰低下头，让张彤乘上，而后振翅飞起，空中裂开一个巨大洞口，仿佛时空通道一般，凤凰飞了进去。
　　隐隐的，可以看到那洞口之后，是一个恐龙的原始世界。
　　“这也太神奇了。”
　　张博惊呼道。
　　李天舒连忙冲到周扬面前，急切的问道：“周先生，这技术……”
　　话还没说完，就被周扬打断。
　　“李主任，今天可是我大婚的好日子，有什么话，回头再说吧。”
　　李天舒呆呆点头。
　　周扬一挥手，每个人面前，都出现了一个平板样的东西，然后道：“各位，这是这世界的控制系统，里面存储了所有的场景和内容，你们可以随便体验。”
　　“想去游山玩水的，可以随意切换场景，总之，里面内容丰富，都可以体验。”
　　“对了，只能体验一个小时，因为一会儿还要吃饭。”
　　周扬说完，来到陈涛和几位长辈前面，教他们如何操作。
　　“老婆子，你看这里有雪山场景，我们去雪山吧。”陈涛兴奋的说道，看不出来，他还有冒险的基因。
　　李桂芝却连忙摇头，道：“冷死了，我才不去呢。”
　　陈涛也不理他，选择雪山场景，打开通道，直接走了进去。
　　“妈，您不是一直想去海边吗，我们去海边吧。”陈若云挽着李桂芝胳膊道。
　　打开通道，几人来到了海边。
　　习习海浪拍打着沙滩，李桂芝眼睛都忍不住直了，道：“那以后有了这东西，岂不是都不要出去旅游了。”
　　周扬道：“妈，这东西再真实，毕竟也是假的，您要想去海边，回头我和若云带您去。”
　　李桂芝呆呆点头，他知道周扬很厉害，搞出了好多厉害的研究成果，可是眼前这虚拟世界，还是震撼住她了。
　　一个小时的时间很快过去，周扬把众人传送回来，招呼众人离开，吃饭。
　　“周扬，在体验一会儿吗，还没玩够呢。”
　　“小姨夫，我还想去玩雪呢。”张彤也嚷道。
　　一个个，都是意犹未尽的感觉。
　　在这虚拟世界，他们可以随心所欲，做任何自己想做的事情，简直就跟神一样。
　　周扬哭笑不得道：“先吃饭，吃完饭随便你们体验。”
　　众人这才恋恋不舍的下线。
　　一个个从虚拟仓醒来。
　　“又回来了。”
　　“感觉跟做梦一样。”
　　李彦宏和余长宏对视一眼，突然迸发出一丝火花。
　　虚拟世界，第二世界，无限可能的世界，这是一片全新的商业热土。
　　甚至于，光生产虚拟仓都不得了。
　　这虚拟世界的魅力，没有人可以抵挡的。
　　至于李天舒和高建军，震撼之余，想的更多的是如何把这项技术应用起来。
　　高建军低声道：“这以后在虚拟世界演习，就可以来真的了。”
　　演习，再真实的演习，还是演习，战士不会死亡，永远没有真实战场上的那种紧迫感。
　　但虚拟世界不一样，真实无比，完全可以体验到战场的残酷和真实。
　　李天舒微微点头，这一段时间，国际风云突变，事情太多，他也没多余时间来关注研究所，因为知道周扬也在准备婚礼的事情。
　　可没想到，这一个月不关注，周扬就研究出了这么恐怖的技术。
　　这简直是要改变世界的节奏啊。
　　婚宴，是国宴名厨做的，菜式丰富。
　　但是每个人都没吃出滋味儿来，而且吃的都很快。
　　尤其是张彤，吃不两口，就嚷嚷着吃饱了，非要周扬让他再去虚拟仓玩。
　　而剩下众人，也是匆匆吃完，迫不及待的进入虚拟世界。
　　搞得周扬一阵哭笑不得，道：“早知道这样，就不给他们这个惊喜了，白瞎了这国宴厨师的大餐。”
　　陈若云深以为然的点头，太浪费了。
　　这一天，属于周扬和陈若云。
　　这一晚，同样也只属于两人，新婚燕尔，春宵一刻值千金。

