第444章 首次空间跳跃
　　周扬点头，笑道：“那就这么定了，接下来我们的任务很简单，就是全力打造属于我们自己的星际舰队，拥有可以保护地球的力量。”
　　众人纷纷点头。
　　陈风桥道：“周先生，那我们要不要启动战舰，进行一次空间跳跃试一试。”
　　一号舰已经改装完毕，战舰的作战人员也没有解散，就在附近的军营驻扎，随时可以上舰启航。
　　周扬和几人对视一眼，明显的看出来几人都是跃跃欲试。
　　“行，这有什么不行的，正好，咱们也试一试超级武器的威力。”
　　陈风桥连忙道：“那我现在就让部下准备。”
　　半个小时后，所有作战人员上舰，做好了启航准备。
　　“周先生，您请。”李天舒做了一个请的手势。
　　所有人都看着周扬。
　　这艘战舰能够彻底完工，可以说全靠了周扬，也只有周扬有资格，第一个登上战舰。
　　“你们啊，这还有什么好客套的，都上来吧。”周扬苦笑不得的说道，招呼众人上舰。
　　不光是李天舒等人，还有研究所的主要研究人员，只要有空，愿意来的，都可以上舰，他们也想看看自己亲手研发出来的空间跳跃装置，第一次启动。
　　所有人登舰。
　　周扬和李天舒等人一并来到舰桥位置。
　　周扬让开位置，道：“舰长同志，你就别客气了，请吧。”
　　陈风桥压抑住内心激动，来到舰桥指挥的位置，深吸一口气，朗声道：“对系统进行最后一遍自检。”
　　众多工作人员立刻忙碌起来。
　　“武器系统正常！”
　　“能量护盾系统正常。”
　　“空间跳跃装置接入正常。”
　　“超级武器运转正常！”
　　……
　　所有系统全部正常，安装超级武器的时间，也同时对一号舰进行了常规的检修。
　　“起飞。”
　　陈风桥也不矫情，直接下令启航。
　　推进器启动，一号舰缓缓升空。
　　很快，一号舰就抵达了同步轨道。
　　陈风桥看了一眼周扬，见周扬微微点头，才下令道：“对目标区域进行测量计算。”
　　空间跳跃，需要坐标点。
　　这个坐标点，当然不是你右手边多少公里有一颗星球，头顶有两颗星星什么的。
　　宇宙是随时随地运动的，大如银河系，也是围绕着宇宙中心在运转，以星球为参照物根本行不通。
　　这里的坐标点，是具体位置在四维空间上的呈现。
　　四维空间，周扬姑且称之为时间维度，就像星际穿越这部电影演绎化的描绘一样，四维空间内，是一条条线构成了四维空间。
　　引动每一条交叉的线，都会对三维现实空间产生一定的影响。
　　这条线，实际上更准确的描述是弦。
　　弦理论，也是现代物理的一条重要分支，它的基础理论，就是组成宇宙万物的并非各种粒子，而是一条条线状的弦。
　　至今，弦理论也没有得到科学的证实，但是周扬觉得，如果切换到四维空间，弦理论就要好理解的多。
　　有了弦，那么不同弦交错的位置，就相当于坐标点一样，形成了真正宇宙之中，不会因为三维现实世界变化而变化的坐标点。
　　确定了坐标点的基本概念，接下来就是如何探测坐标点，这一点通过攫取暗物质，可以轻松完成。
　　如果知道明确的坐标点，可以有目的的进行空间跳跃。
　　那假如不知道坐标点呢，也可以进行空间跳跃，但是目的性就差了很多。
　　具体的方法，是以现有的坐标点为基准，对空间距离进行探测定位，比如一亿公里在四维空间内会呈现多远的距离，以一个基准单位去推测坐标点。
　　这项工作，在传送通道实验完成之后，周扬就让人进行了测定，从而形成了一套基准模式，可以在测量之后，向某一个方向直接进行跳跃。
　　会有一定偏差，但偏差并不会太大，还在可以接受的范围。
　　不过，最合适的方法还是确定坐标点，结合现实情况，通过大量的跳跃，用大量的坐标点，最后形成一张坐标点图，绘制出一副星图。
　　福克曼那艘战舰，智能程序实际上也是有记载星图的，不然福克曼他们也没办法南征北战，在宇宙之中流浪。
　　但是他们那套星图，有自己独特的编码方式，对接的是希拉诺尔的空间跳跃装置。
　　也就是说，希拉诺尔自己以他们的空间跳跃装置，搞了一套基准模式。
　　不同的装置，定位的方法肯定不一样，希拉诺尔还对这套基准模式进行了加密，无法让人破解，所以福克曼战舰上的星图根本没用。
　　这一次，跳跃的目标，就是柯伊伯带，冥王星附近。
　　柯伊伯带，就是海王星以外，靠近黄道面，大量天体聚集的一片区域，这片区域之中，充满了大量的小行星。
　　冥王星，就是其中较大的一颗。
　　整个柯伊伯带，像木星的光环一样，包裹住太阳系的核心行星，实际上也算是对太阳系的一种保护。
　　在这里，找一颗大一些的行星，试一试超级武器的威力，就是此行的目的。
　　在智能系统的辅助下，测绘完成。
　　“启动空间跳跃装置。”陈风桥再次下令。
　　战舰开始加速，空间跳跃装置也开始启动，二十秒之后，通过舰桥的舷窗可以看到战舰的正前方，空间被一股隐秘的力量撕裂出一个缺口。
　　缺口之内，深邃不见底，缺口的边缘，散发着光亮，周扬凝神查看，隐约发现这些被撕裂的边缘，呈现出多层的结构状态，好像空间是一层一层重叠在一起一样。
　　而且仔细看的话就会发现，这些缺口的边缘，并不是平滑完整的，而是呈现锯齿状，但又不是正常的锯齿，而是像蜂巢结构那种正六边形，高低凸起形成的锯齿结构。
　　一时间，周扬都有些目眩神迷，宇宙深空的秘密，正向他缓缓展开。
　　下一刻，战舰钻入撕裂的缺口。
　　在战舰完全进入缺口的一刹那，被撕裂的缺口瞬间消失。
　　而战舰内部，从周扬这边看去，舷窗之外流光溢彩，感觉战舰在一条时空通道之中快速穿行，甚至于比光还要快，所以光都落在了身后，形成了一种光线拖曳的重影感。

