第307章 距离我们很近
　　李天舒立刻想起周扬之前给他看的那个太空基地的模型。
　　连忙坐直身体，李天舒问道：“周先生，现在就要启动这项计划吗？”
　　“怎么了，有困难吗？”
　　李天舒摇头，道：“那当然不是，我的意思是，现在有必要踏入太空吗？”
　　“这可不是一项小计划，是真正的大计划啊。”
　　周扬提交的设想中，是在月球，或者火星上，建造一座永久性的太空基地，这等于是从零开始，难度可不是一般的大，投入也会大的惊人。
　　“而且，您这边刚完成二代机甲，技术什么的还没消化掉，难道立刻就要投入太空基地的研究吗？”
　　“别的不说，我都担心您的身体啊，为了二代机甲的组装，您这都忙碌了好久了，也是该放松一下了。”
　　周扬哭笑不得的看着李天舒，道：“我身体好着呢，用不着你担心我的身体，放松什么的，更是没必要了。”
　　顿了一下，周扬道：“实际上，我为什么急着建造太空基地，也是出于那艘外星飞船的考虑。”
　　“哦？”
　　李天舒一愣。
　　周扬点头，道：“你有没有想过，这艘外星飞船为什么会坠毁在地球上？”
　　李天舒摇头，他还真没想过这个问题，想了想道：“难道不是意外路过吗？”
　　“怎么可能。”
　　红后是这么说的，但这种鬼话周扬根本不会相信。
　　“这一段时间，从我们和红后的交流，也大致可以推测出，红后所属文明的科技水平，可能并不会比我们高太多。”
　　“很重要的一个佐证，那就是他们还在使用曲率引擎！”
　　“对于我们而言，曲率引擎可能速度很快，但放在太空之中，连光速都没有达到的曲率引擎，恐怕根本不算什么。”
　　“空间跳跃，才是文明向外扩张的起点，而曲率引擎，只能让你在小水塘里转转。”
　　“因此我推测，红后所属的文明，可能距离我们很近，可能不会超过一百光年的距离。”
　　李天舒眨了眨眼睛，一百光年，难道还不远吗？
　　光都要走一百年，现在周扬研发的还是一代曲率引擎，速度只有光速的百分之一，就算以后研发出了真正的曲率引擎，接近光速，那也需要一百年才能抵达目标。
　　这样的距离，到了周扬嘴里，竟然变成很近了。
　　“这些年来，我们发现的类地星球也不算少了，我们可以大胆预测，在距离我们几十光年的地方，有一颗孕育出生命的类地星球，他们的科技文明，和我们地球类似，他们也在对外扩张，寻找其他文明，这个时候，我们发现了我们，并且向我们派出了探测飞船。”
　　“几十年之后，探测飞船抵达太阳系，然后可能是穿越日球层，或者柯伊伯带的时候遇到了意外，导致飞船受损，这才坠落在了地球上。”
　　“一百年过去了，可能这个文明又重新派出了探测飞船，或许放弃了，但我们不得不防啊，所以尽快踏入太空，建立太空部队，开发宇宙资源，就很有必要了。”
　　李天舒陷入了沉思之中，半晌表情凝重的点点头，道：“我会和上面汇报您的想法的。”
　　“对了。”
　　李天舒迟疑了一下，又问道：“二代机甲，要多长时间，才可以组装出第二台来？”
　　周扬一愣，反问道：“怎么了？”
　　李天舒道：“这不马上国庆了吗，今年准备进行阅兵，这二代机甲刚刚完成，正好赶上了，上面有想法，让二代机甲亮相，震慑一下M国。”
　　“我们把外星飞船抢了回来，M国嘴上是服了软，但背地里可是没少跟我们作对，最近小动作频繁，上面的意思是要敲打一下。”
　　周扬道：“政治方面的事情，我不管，你们自己决定，不过一台还不够吗，为什么还要再组装一台。”
　　李天舒笑道：“一台和两台的含义，那是完全不同的，而且一台不是有些单调吗。”
　　只有一台，敌人可能觉得就是一个试验品，但两台，那意义可就不一样了。
　　“没问题，有零件，应该赶得上。”周扬想了想道。
　　“那就好。”
　　李天舒轻松一口气，立刻起身，道：“那我现在就回去向上级汇报。”
　　说完，匆匆离开了研究所。
　　而这时，一则消息引爆全球。
　　外星人被拍到了！
　　南方天文台第一个对外公布，他们拍到了外星人，而且拿出了完整的视频，还有高清照片。
　　消息一出，在全球范围内都引起了轩然大波，引起了广泛的关注和讨论。
　　而且不光是南方天文台，很快，都有大量天文台出来爆料，他们也拍到了外星人出现在月球上。
　　往年，每隔一段时间，总有一些人跳出来，信誓旦旦的说自己拍到了UFO，拍到了外星人什么的，但是很快就会被人证实，全都是假的。
　　但是这一次，却好像是真的。
　　因为月球就在头顶，上面的一切变化都是真实可见，随便有个稍微贵一点儿的天文望远镜，都能看到月球上所谓外星人降落形成的冲击坑。
　　六个月之前，外星飞船的事情，才在全球引起巨大关注，时隔六个月，外星人出现的消息，再次引爆全球。
　　一时间媒体疯狂报道，各种什么天文专家，UFO专家统统跳了出来，尤其是那些所谓的外星专家，此刻全都有一种扬眉吐气的感觉，让你们不相信我们，现在好了，外星飞船有了，如今连外星人都出现了，谁敢再说外星人是假的。
　　电视上，媒体上，还有网络上，全都是有关外星人的讨论，而讨论最多的，却是推测这一次出现的外星人，和之前Z国和M国共同发现的那艘外星飞船有关。
　　“肯定是Z国研究外星飞船的时候，被外星人发现了，然后派出外星人，来回收他们的飞船。”
　　“现在还只是开始，只有一个外星人，恐怕是在探查地球的情报，等摸清我们地球的文明发展水平，立刻就会派出大部队，进攻我们地球。”
　　“一个外星人都可以横跨太空，这要是来一整支外星舰队，我们还怎么抵挡。“
　　“抵挡，你想多了，随便主炮来一发，地球就要完蛋。”
　　而各大媒体，也纷纷涌向Z国和M国，探问外星飞船的消息。

