第356章 敌人要跑
　　外星飞船内部，福克曼长吁一口气。
　　在场众人，也均是如此反应。
　　“赢了！”
　　“是啊，这些机甲还真不好对付，悍不畏死一样，我看到好多机甲都直接和我们的战机同归于尽了。”
　　“这些都是勇敢的战士，应该是这个文明的精英部队，不过好在他们数量不多，如果再翻个两三倍，我们就麻烦了。”
　　一百多台轩辕号，他们还能应付，要是一下子来个三四百台，那绝对完蛋。
　　“好了，都不要再说了。”
　　福克曼摆摆手示意众人安静，而后眼底闪过一道厉芒，道：“等我们拿到星核之后，就攻占这颗星球，挖空所有资源，所有人类统统卖做奴隶，德萨丁帝国正在打仗，现在最缺的就是奴隶和炮灰。”
　　“敢伤害我的人，我会让他们付出代价的！”福克曼愤怒的一掌拍在扶手上。
　　他们的损失也不小，人员，战机。
　　这个时候，就剩下最后寥寥几台轩辕号了，正被几十架圆形战机围追堵截。
　　就在这时，从远处的地球方向，突然出现了一个个光点，宛若流星雨一般，向战舰这边而来。
　　长獠牙的男人最先注意到这一点，瞪大了眼睛望向远处，呆呆道：“那是什么东西。”
　　福克曼一愣，抬头望去。
　　战舰的控制系统，也立刻对这些目标进行追踪锁定。
　　而后，控制室内突然亮起了尖锐的红灯，伴随着刺耳的警报声。
　　“大量敌方机甲袭来，请迅速撤离！”
　　智能系统反复的提醒道。
　　福克曼已经看到了追踪显示的画面，那一个个光点，根本就是一台台机甲，和之前出现的轩辕号一模一样。
　　智能程序已经对所有目标进行了标注，数量超过两千台。
　　福克曼瞬间如坠冰窖，一百多台机甲，已经让他们付出了不小的代价，这一下子又冒出来两千台，这是要人老命啊。
　　“快快快，撤退，启动推进器，进行空间跳跃。”福克曼急忙喊道。
　　“首领，那星核呢，不要啦？”
　　福克曼急的直跳脚，吼道：“都什么时候了，还要个屁的星核，你不想活，我还想活呢，快，启动推进器。”
　　智能程序的声音也响起：“推进器启动中，倒计时……”
　　但是启动推进器有一定时间，而后加速才能进行空间跳跃，这也需要一段时间。
　　换算成地球时间，整体大概需要二十秒以上的时间才行。
　　正在对剩下许斌几人围追堵截的众多战机，也顾不上许斌几人了，连忙撤离，往战舰撤离。
　　“老大，是援军，我们的援军来了！”
　　许斌也看到了，远处地球上出现了一个个光点，那都是超高速接近的轩辕号。
　　“不好，这帮家伙要跑，妈的，杀了我们这么多兄弟，现在想跑了，做梦！”
　　一个队员怒吼一声，双眼通红的追杀了过去。
　　许斌心中一动，猛然想到了一件事，那就是一开始这些圆形战机出现的时候，是从内部直接穿过了能量罩，畅通无阻。
　　现在想来，可能有什么特殊识别的方法，可以识别敌我。
　　或许借助敌方战机，可以穿透能量罩，从内部破坏敌方战舰。
　　脑海中闪过这个念头，许斌也来不及多想这种方法是否可行，身形如电，追向了落在最后的一台战机。
　　轩辕号的速度，是比这些战机要快的，一秒钟的时间，许斌已经追上了这台战机。
　　这些战机，整体呈圆形，顶部有大概五分之一的区域，是一个透明的舷窗，驾驶员就坐在内部，通过这个舷窗观察外面的情况。
　　许斌闪电般的追上战机，却没有使用激光剑，而是如影随形的来到战机的顶部，轰的一拳打出。
　　喀嚓一下，巨力之下，舷窗的玻璃体结构直接被许斌一拳打碎。
　　单手抓住舷窗的窗框，一发力，许斌硬生生的把舷窗拉开。
　　战机内部，一个皮肤绿油油的外星人表情呆滞的看着许斌，但只是瞬间，就被冻成了冰块。
　　许斌翻身而下，一屁股坐在了外星人驾驶员身上。
　　这短短瞬间，这个外星人驾驶员已经被冻成了冰块，许斌这一屁股坐下，直接坐成了碎块。
　　飞船内部，有一个小型控制台，一堆按钮，虽然有标识，但全是看不懂的标识。
　　不过许斌看得懂一样东西，那就是一个一看就是操作杆的玩意儿，抓住操作杆，向前一推，速度瞬间暴增。
　　简单，跟打游戏一个样。
　　做完这一切，战机也追上了战舰，靠近了能量罩。
　　许斌也不管不顾，操作杆推到最快，一头撞在了能量罩上。
　　并没有任何的阻碍，能量罩好像一层空气一样。
　　“进来了！”
　　看着面前的外星战舰，许斌欣喜若狂。
　　果然，再坚固的堡垒，也能从内部攻克。
　　这时，外星战舰已经缓缓启动，开始加速。
　　许斌纵身冲出，身下的战机，被他轻轻推了一把，如一道利箭般射向光幕之外。
　　许斌觉得，这玩意儿应该很有研究价值，别的都摧毁了，这一台还是完好无损的。
　　这个时候，许斌脑子还是很冷静，很清楚的。
　　敌人可能是看到大量援军赶到，所以要跑了，自己一个人进来，就算可以破坏战舰，短时间内对战舰的破坏也有限。
　　最好的办法，是想办法拖延敌人，等援军赶到，再慢慢摧毁这外星战舰。
　　“破坏推进器。”
　　许斌立刻有了主意，目光一扫，智能程序也在迅速的分析着整艘战舰。
　　这外星战舰呈三角形，按照惯例，推进器肯定在尾部，但是整体浑然一体，倒是没有看到明显的凸起什么的。
　　“许斌，根据我的分析，有很大的概率，这个位置可能是推进器。”智能程序的声音响起。
　　许斌已经冲出，吼道：“管不了那么多了，先破坏了再说。”
　　目标，是战舰尾部，呈三角分布的一个圆环标识，面积不小，结构简单，和战舰其他位置有明显的区别。
　　双持激光剑，许斌如闪电一般冲上，十字交叉，全力斩出。
　　噗嗤一下，激光剑劈在战舰上，溅射起道道火花。
　　“右手，全功率！”
　　许斌怒吼一声，手中的激光剑，有一种攻击手段，可以在瞬间爆发出数倍于正常功率的功率，威力更大，但后果却是激光剑直接报废。
　　不过这个时候，唯有全力而为了。

