第315章 深刻的教训
　　YD向Z国发射六枚弹道导弹，而且用的还是核弹头的消息，以一种不可思议的速度，迅速传遍全世界。
　　M国。
　　五六个特情局特工撞开佩雷办公室的房门，急匆匆的冲了上来，架起正在开会的佩雷就往外走。
　　“总统先生，我们收到核弹预警，现在请跟随我们前往地下核防护基地避难。”
　　佩雷大脑一片空白，核弹预警？
　　什么情况？
　　“谁，谁发射核弹了？”佩雷急忙问道。
　　“是YD，YD发射了六枚装载了核弹头的弹道导弹。”
　　“YD？”
　　佩雷瞪大了眼睛，用力挣脱特情局的特工，道：“YD而已，慌什么，又不是向我们M国发射的。”
　　借给YD一百个胆子，也不敢向M国这个主子发射核弹。
　　特工道：“可是总统先生，YD是向Z国发射的核弹！”
　　“什么！”
　　佩雷一声惊呼，连忙道：“那还愣着干什么，赶紧走啊，快，给我联系国防部，让所有导弹基地做好发射准备，一旦Z国对我们发射核弹，立刻给我发射所有核弹！”
　　YD向Z国发射导弹，基于核捆绑原则，和向M国本土直接发射核弹也没什么区别。
　　“疯了，该死的YD，他们是疯了吗？”
　　佩雷心中咒骂个不停。
　　这一刻，像M国一样，很多有核大国，全都做好了发射核弹的准备。
　　地球清零，已经进入了倒计时。
　　Z国，YD导弹升空的第一时间，弹道导弹预警系统就已经发现了YD升空的核弹。
　　这种弹道导弹预警系统也只有Z国，M国这种大国才能建造，用遍布全球的卫星，配合各种长波段雷达，不夸张的说，全球任何地方，只要有弹道导弹升空，不到三十秒的时间，就能被探测到。
　　第一时间，Z国就已经做好了应对准备。
　　两分钟的时间，四台轩辕号就已经接收到了命令。
　　幸好此时轩辕号都处于战备状态，所以可以随时升空作战。
　　而这个时间，YD的国防部长才刚刚在新闻发布会上公开宣布发射了核弹。
　　曲率引擎开启，两秒钟的时间，四台轩辕号就已经抵达了核弹发射的地点。
　　此时，六枚弹道导弹才刚刚升空不久，还在三百公里的高空呢，连亚轨道飞行阶段还没进入呢。
　　许斌目光一凝，已经出现在了一枚核弹的附近。
　　此时，轩辕号保持着三公里每秒的超慢速度，亦步亦趋的跟随着弹道导弹飞行。
　　可以看到，二级推进器已经被点燃，最多一分钟的时间，导弹将会转向，进入亚轨道平飞阶段。
　　弹道导弹拥有超远的射程，动辄大几千公里，上万公里，但整个发射过程却不知直接射向目标，而是先升空，一直向上飞，飞到距离地面几百公里的太空之中，而后改为平飞，向着预定地点前进。
　　等到达了预定目标的上空，才会再次转变方向，进入大气层，这一个阶段，被称作为再入阶段。
　　这个时候，火箭推进器早就已经不起作用，全靠重力加速度，导弹本身也只剩下一个弹头。
　　而这个阶段，将会轻而易举的达到一二十倍超音速的速度。
　　所以这个阶段的核弹头，拦截的成功率几乎为零。
　　想要拦截弹道导弹，只有在升空阶段，平飞阶段用导弹进行拦截，让导弹在空中爆炸。
　　许斌抽出激光剑，正想要破坏核弹，突然接到了上级的命令。
　　“让导弹转向，射向这个坐标点。”
　　一个坐标点发了过来。
　　许斌微微一愣，但却不意外。
　　YD都已经发射核弹了，那还有什么好客气的，肯定要给YD一个深刻的教训。
　　以彼之道，还施彼身，让YD也尝一尝核弹的滋味儿。
　　不过许斌看了一眼坐标点，发现上面还是手下留情的，选择的坐标点是YD西部的大沙漠。
　　在这个地方爆炸，应该不会造成太大的伤害。
　　在许斌看来，其实这样的选择也正常，如果真把核弹投向人多的地方，那摧毁YD容易，那么接下来呢，YD直接投降了，你说YD这十亿张嘴你管不管？
　　管了，还要先清除核爆炸引发的严重后果，不管，那就少了一个十亿人的市场。
　　在无人区爆炸，让YD政府知道一下厉害也就行了。
　　心思电转之间，许斌直接一剑扫了过去。
　　瞬间，战斗部和推进器就被完全切割开，许斌直接上前，抱起了巨大的战斗部。
　　用力一抓，战斗部就已经变形，被许斌强行改变了方向，向正下方飞去。
　　导弹升空的时候，战斗部的核弹头起爆装置就已经被激发，会根据预定目标进行测算，估计一个特定的时间，然后在这个时间点进行引爆。
　　像电影中，经常有核弹升空之后，还能发出命令，让核弹失效，终止爆炸，或者改变轨道，在其他无人区爆炸的场景，但现实中，这几乎是不可能的事情。
　　因为再入阶段的核弹头，已经没有了动力，它已经抵达了预定轨道，全靠分离时的末端速度和重力加速度进行加速。
　　这个时候再像修改弹道，根本没可能。
　　同时，弹头在穿越大气层的时候，因为超高速，会遇到黑障现象，这个阶段，联络会中断，根本无法通讯。
　　而等弹头通过黑障区，距离地面也就剩下五六十公里的距离，以弹头再入阶段一二十马赫的速度，留给人的通讯时间也就十秒钟不到的样子。
　　这么短的时间，想要通讯弹头，改变指令，让爆炸终止，难度高的惊人。
　　最关键的是，核弹的发射有极为复杂的命令环节，从确认命令到最终发射，中间有不知多少个环节，每一个环节，都可以随时终止发射。
　　而最终选择发射出去，那就说明已经下定决心发射，所以根本不会有再终止爆炸的可能。
　　因此许斌手里这枚核弹头，就算是已经激活了，只有爆炸一个可能了。
　　如果扔在地上，预定时间一到，必定爆炸。
　　抓着弹头，许斌根据人工智能的测算，抵达了预定坐标点的上空，把弹头送了出去。
　　单凭加速度，弹头也会不断加速，最终坠落在目标坐标点，然后引爆。
　　而且因为射程缩短的缘故，会坠落进入沙漠地下，而后在地下引爆，最大程度的削减辐射云的产生。

