第351章 你想占我便宜
　　时间差不多了，周扬也不再多等，带着众人登上飞船。
　　飞船内部，装修的宛若豪华游轮，也没有外人，就几个侍应生。
　　“起飞吧。”
　　周扬下令道。
　　不用驾驶员，鲲鹏号点火，在几台轩辕号的护卫下，飞向月球。
　　“到太空了。”
　　鲲鹏号内部，有一个特别设置的观景台。
　　观景台这一边，开了一个巨大的落地窗，透过窗户，外面的宇宙星空可谓是一览无遗。
　　这玻璃，可不是简单的玻璃，寻常的玻璃，做小了是可以抵御太空的恶劣环境。
　　但要是超高速飞行，而且做大的话，那寻常玻璃就不行了。
　　所以这玻璃，可是用改性单晶硅制造，强度高的惊人，添加了涂层之后，还可以抵御太空强辐射照射。
　　鲲鹏号飞的很慢，所以可以清楚的看到穿过云层，不断上升，最后看到太空的场景。
　　“太震撼了。”张博深吸一口气说道。
　　电视上看到，和自己亲身经历，那是完全不同的概念。
　　其他人也是差不多的反应。
　　就连怀里的周彤，也指着外面的深邃星空，爸爸的叫个不停。
　　而同一时间，全球各地，也有很多类似的鲲鹏号同时升空。
　　全都是收到邀请的各国领导。
　　佩雷也带着一家老小，和M国一些高层，乘坐鲲鹏号前往月球。
　　同样的观景台，看着外面的宇宙星空，一行人也是震撼的说不出话来。
　　“真是没想到，有朝一日，我们竟然可以如此轻松的上太空，甚至于是月球。”
　　“周扬说要建造宇宙飞船，我看我们现在乘坐的就是宇宙飞船，好像这个曲率引擎全速行进的话，几个小时就能抵达火星，那这么算下来的话，几个月的时间，岂不是就能飞出太阳系了。”
　　佩雷也是豪情万丈，道：“真希望我们的国民也能看到这一幕，知道我们国家的伟大，对了，待会儿是全球直播是吧，这种能够载入历史的时刻，必须要记录下来，让后代铭记。”
　　众人无语的看着佩雷，什么时候又成M国的伟大了，这明明是Z国的伟大好不好。
　　不过佩雷这种行为，他们也都见怪不怪，早就习惯了。
　　偏偏M国还有很多人相信，很多人甚至觉得，在月球建造的太空基地，都是M国向Z国提供的技术。
　　如今佩雷的支持率也是节节攀升，几乎是达到了历史前五的水准。
　　月球上，一个半圆形球体扣在月球表面上，在外面延伸出一个小尾巴，周扬乘坐的鲲鹏号，精准的降落在小尾巴的一侧。
　　小尾巴上弹出一个对接舱，与鲲鹏号的专用货仓对接上。
　　确保了对接完成之后，舱门才打开。
　　“走吧。”
　　周扬带领众人，通过连接仓，进入了月球基地。
　　“周先生。”李天舒就等在连接仓那一边，看到周扬一行人，连忙迎了上来打招呼。
　　与此同时，佩雷的鲲鹏号也是同时降落，一行人正好从对面的连接仓走了出来。
　　看到周扬，佩雷就是眼前一亮，快步迎了上来，不由分说的给了周扬一个大大的拥抱，激动道：”周先生，我们终于见面了。”
　　周扬不露痕迹的挣脱佩雷，心下有些哭笑不得，自己跟你很熟吗。
　　“总统先生。”周扬打了个招呼。
　　佩雷却是一摆手，道：“不，请千万不要叫我总统，我们是朋友，最好的朋友，您可以直接叫我的名字。”
　　“啊，这就是您的女儿吗，太可爱了。”
　　佩雷又看到了跟在周扬身后的周彤，不由得眼前一亮。
　　然后又想起了什么一样，连忙回去，拉过来一个两岁的金发男孩儿，道：“周先生，这是我的孙子安德逊，您觉得他怎么样，是不是特别帅气，如果可以的话，我们可以像你们Z国传统中那样，结一个娃娃亲。”
　　周扬眼角没忍住抽搐了一下。
　　这老家伙是故意占自己便宜的吗，让你孙子娶周彤，那自己岂不是成了你儿子辈。
　　M国佬果然是大大的坏。
　　李天舒都看不下去了，道：“各位，闲聊有的是时间，仪式马上就要开始了，我们还是先进去吧。”
　　说着，上前一把抱起周彤，道：“小彤彤，叔叔带你去看好玩的。”
　　周扬也连忙跟上。
　　倒是李桂芝低声嘀咕道：“刚才那是M国总统吗，他竟然要让他孙子跟我们小彤彤定娃娃亲。”
　　陈涛轻哼一声，道：“M国总统算个屁，咱们现在是邦联国，打个比方说，咱们是周天子，他们就是诸侯国，咱们的小彤彤，那就是正牌儿公主的身份，而他的孙子，顶多是诸侯国的世子，跟我们定娃娃亲，那是高看他们，下嫁了。”
　　李桂芝老看电视剧，瞬间就理解，瞥了一眼佩雷，轻哼道：“这老外也一肚子坏水儿。”
　　这时，众人也穿过一道舱门，抵达了真正的月球基地。
　　穿过舱门，豁然开朗。
　　头顶，明亮而柔和的光芒照射下来，空气中微风徐徐，目之所及，就是一片绿油油的草原，空气中似乎都混合着青草的芳香。
　　“天呐，咱们这是在月球上吗，怎么感觉跟地球上一样啊。”李桂芝忍不住惊呼道。
　　陈若云也是好奇的四下张望，伸手感觉了一下，道：“老公，怎么还有风呢。”
　　周扬笑道：“不光是有风，还有雨，甚至于，还能够下雪呢。”
　　“真的吗，这也太不可思议了吧，怎么做到的。”陈惊呼道。
　　周扬刚要说话，旁边张博连忙道：“不能说，都是机密啊。”
　　陈恍然大悟，连忙闭嘴。
　　周扬哭笑不得的道：“什么机密不机密的，其实很简单的，这些都是人工模拟出来的，你们看顶部，那里很亮，其实是模拟的太阳光，这里的一切气候变化，也都是遵循自然规律，通过水汽运动，模拟出来的，所以想要下雨就要下雨，想要下雪就下雪。”
　　旁边佩雷又凑了过来，感叹道：“周先生，您真是太伟大了，竟然能够做出如此奇迹般的发现，在这里，那我们岂不是成为上帝了，可以呼风唤雨。”
　　周扬心道，是你自己想做上帝才对吧。

第352章 撕裂出现的宇宙飞船
　　类似的奠基仪式，周扬也不是没有参加过，全球直播这种大场面，更是不在话下。
　　反正以周扬的身份，无论站在哪里，都是C位。
　　而就在奠基仪式进行的同时，M国，地底深处的怪物空间内。
　　对于120号元素矿的采挖工作还在继续。
　　这个发现的120号元素矿球实在是太大了，从两个月前开始采挖，到现在也只是清理出了上半部分。
　　一台台工业机器人，默不作声的操控工程机械进行开采。
　　在外围，还有不少龙魂号在警戒，免得有隐藏的恐龙出现，造成破坏。
　　就在这时，一台装了破碎锤的挖掘机正在对矿体的正中央位置进行破碎作业，咚咚的撞击声中，进度却不快。
　　这个巨大矿球，越往中央，密度越高，破碎的难度越大。
　　眼前的破碎锤都是特别定制的，冲击头用的是奥氏超合金，液压系统用的还是仿制刑天上面的超级液压系统，可以爆发出数百吨的冲击力。
　　但就算是这样，打在矿石上，也是无比费劲。
　　就在这时，钻透表层的冲击头猛然间好像撞到了什么东西一样，嘭的一声爆响，液压系统竟然直接爆掉。
　　操控挖掘机的工业机器人立刻停下，相关的作业情况，也第一时间通过无线通讯传递了出去。
　　同时，工业机器人也走下挖掘机，准备对液压系统进行检查。
　　但是这是，工业机器人注意到粗壮的冲击头上，竟然出现了裂痕，好像是反震之力太过巨大，造成了冲击头开裂。
　　而且工业机器人还注意到，从冲击头破碎的洞口缝隙下面，竟然透射出淡淡的蓝色光芒。
　　120号元素在黑夜之中，会散发出淡淡的红色光芒。
　　而在这高密度的矿体核心，竟然出现了蓝色光芒，着实有些反常。
　　工业机器人第一时间把自己的发现反馈了出去。
　　在外围的小型基地中，除了戒备巡逻的士兵之外，还有一些Z国矿业的工程师，负责现场的采矿工作。
　　由于是在地下深处工作，条件恶劣，往往都是两天一轮班。
　　今天值班的负责人叫秦城，收到工业机器人反馈的信息，迅速带着一名副手赶往现场。
　　现场，工业机器人正尝试着拔出冲击头，但冲击头好像是被卡住了，而且液压系统损坏，也无法收回挖掘机的力臂。
　　“奇怪，还真冒蓝光了，什么情况。”副手林明一惊讶的说道。
　　秦城上前，此时他也穿着龙魂号机甲，让机甲的扫描仪对下方进行扫描，但是也没有扫描出什么有用的东西来。
　　“再叫两台挖掘机过来，把这周围清理一下，看看下面到底是什么东西。”秦城觉得有些奇怪。
　　很快，又几台挖掘机赶到，对冲击头周围进行破碎。
　　半个小时后，冲击头终于拔了出来，同时，表层的矿石也进行了清理。
　　随着最后一铲子矿石被挖出，蓝光大作，一个散发着蓝色光芒的透明球体，出现在了秦城面前。
　　如今露在外面的只是球体的一部分，但通过弧度，可以推测出，球体的直径在十米左右，个头还不小。
　　“这什么东西，伴生矿吗？”林明一上前，打量着露出的蓝色球体，下意识的伸出手，触碰了一下。
　　毫无变化，入手坚硬，就像是一种超硬的矿石。
　　秦城上前，仔细查看，但也看不出什么端倪来，半晌道：“可能是伴生矿，不管了，先挖出来再说。”
　　挖矿工作继续，好像什么都没有发生。
　　但是影响，却在不知不觉间发生了。
　　月球基地。
　　奠基仪式持续了两个小时，圆满结束。
　　接下来，就会在月球基地之中，正式开始建造相关建筑。
　　这一点，对于Z国而言，实在是小菜一碟。
　　“最多一个月，这里就差不多了。”结束之后，李天舒带着周扬往回走，同时说道。
　　周扬点头，道：“越快越好。”
　　等米下锅，宇宙飞船的建造，很多东西都等着太空基地落成，进行研究呢。
　　仪式结束了，周扬也没急着离开，在太空基地这边，也有一个观景台，是掌握了改性单晶硅技术之后，临时改造的。
　　实际上，火星基地已经修改了设计方案，在基地的顶部，造一个改性单晶硅窗口，外覆一层更薄的奥氏超合金外壳，相当于一扇窗户，随时可以打开，这样也能仰望宇宙星空。
　　关键是节省材料，奥氏超合金的产量实在有限，还要匀出很大一部分生产轩辕号。
　　据周扬所知，Z国几乎已经停掉了所有相关的武器研发工作，全力制造轩辕号和龙魂号，如今生产的龙魂号已经有五十万台。
　　至于轩辕号，虽然受制于奥氏超合金的产量，但是也生产了接近两千台。
　　不过这也只是暂时的。
　　奥玛文明的发现，让人类的历史向前推进了几亿年倒是其次，还有一个不错的发现，就是奥玛文明最大的研究成果，由于内部结构类似于浩渺星空，所以被命名为星纹超合金。
　　这种星纹超合金，就是月球背面那座基地，还有他们宇宙飞船的制造材料，一种强度还要在奥氏超合金之上的超级合金材料。
　　关键是这种材料，不需要使用地球上罕见无比的120号元素，在地球上可以大范围合成。
　　按照美琳的说法，这是奥玛文明号称最伟大的发明之一。
　　可惜的是，美琳只是一名战士，也不了解这东西是如何合成的，所以周扬只能让徐晨团队进行逆推分析，进行了大量的实验，如今三个月过去，也快接近成功了。
　　一旦合成成功，那么轩辕号的装甲完全可以由这种星纹超合金代替，到时候轩辕号的产量，绝对可以像龙魂号一样，提升到一个惊人的程度。
　　来到观景台，基地外面的情况一览无遗。
　　可以看到一艘鲲鹏号正在起飞，好像是M国的那艘，可能是国内有事，所以佩雷是第一个离开的。
　　如今是白天，阳光直射，可以清楚的看到佩雷的鲲鹏号升空，前往湛蓝色的地球。
　　大约几分钟之后，这艘鲲鹏号应该已经抵达了地球同步轨道。
　　不过就在这个时候，无尽的太空之中，陡然出现了一道裂痕，一道发光的裂痕。
　　下一刻，裂痕好像被撕裂了一样，伴随着强烈的光芒，一艘如鲲鹏号一般大小的三角形飞船，从裂痕之中冲了出来。
　　这一幕，被周扬完全看到，脑子如过电一般，浑身都忍不住打了个颤抖。
　　宇宙飞船。
　　哪里来的！

第353章 星核
　　在场众人，无一不是脸色大变。
　　“这是什么？”李天舒惊呼。
　　周扬表情严肃到了极点，一艘飞船，突然出现，没有任何征兆，这是空间跳跃技术吗？
　　虽然这艘飞船大小并不是很大，但是能够掌握空间跳跃技术，可想而知这艘飞船所属文明的科技水平。
　　关键是这飞船是哪里来的。
　　就在这时，佩雷所乘坐的鲲鹏号也靠近了三角形飞船。
　　鲲鹏号上方，佩雷等人还是坐在观景台，看着外面的宇宙星空。
　　“你们说，把这艘鲲鹏号买下来怎么样，作为我的空军一号，总统专属座驾。”佩雷兴奋的说道。
　　这可比空军一号拉风多了。
　　虽然外形是丑了那么一点点，但关键是可以上天啊。
　　左右众人一脸无语，国务卿道：“这恐怕不行吧，Z国应该是不会卖的。”
　　佩雷却是摇摇头，道：“不，Z国是一个很务实的国家，以前，我们是敌对国家，他们不卖给我们高科技武器，那很正常，但现在不一样，我们是一个国家，是互助友好的朋友。所以只要我们给出足够的好处，不愁Z国不卖。”
　　给他个几十上百亿美金，不信Z国不卖。
　　众人面面相觑，互助友好的朋友，就你自己觉得吧。
　　就在这时，一艘巨大的飞船，毫无征兆的出现在了太空中，把佩雷等人吓了一大跳。
　　如此近的距离下，这艘三角形飞船给人一种极大的压迫感。
　　“怎么回事，这是什么东西？”
　　“又是Z国的秘密飞船吗，难道Z国已经研究出宇宙飞船了吗，不应该啊，我们参与计划的科学家说还要很久呢。”
　　佩雷起身，好奇的打量着这艘飞船。
　　如此近的距离下，这艘三角形飞船上的一切细节都能看的清清楚楚，比如那光滑的外壳上面还有反各种繁复的纹路，形成一种特殊的装饰。
　　浑然一体，也没有看到推进器，炮台什么的。
　　关键是这么大一个东西，是怎么突然出现的，回想刚才那一瞬间，好像看到了光亮，然后这艘飞船就从光亮之中出现了。
　　就在这时，三角形飞船顶端位置，突然出现了一点亮光，好像能量在积蓄。
　　下一刻，一道光束突然出现，淹没了佩雷等人的视野。
　　而月球基地上的周扬等人，则是清晰的看到三角形飞船激射出一道激光束，瞬间就洞穿了鲲鹏号的船体。
　　没有爆炸声音，没有爆炸火光，但隐约可以看到，整艘鲲鹏号已经被洞穿。
　　众人脸色大变。
　　周扬也是一股寒意直冲脑顶，外星人，主动攻击了鲲鹏号，说明带着敌意而来的。
　　一把拉住李天舒，周扬急忙道：“赶紧派出轩辕号，一定要击毁这艘外星飞船。”
　　李天舒呆呆点头，显然也明白了事情的严重性。
　　只是十秒钟之后，正在休息的许斌等人，就急吼吼的起身。
　　“快，所有人都有了，紧急集合，战斗任务！”
　　一声令下，基地之中一百一十五名士兵，全部冲了出去。
　　幸好这一次他们要执行护卫任务，所以身上还穿着作战服，如今还没有脱掉，才能第一时间启动轩辕号。
　　许斌速度最快，一分钟之后，已经启动轩辕号，冲出了基地。
　　身后，一台台轩辕号跟上。
　　“伙计们，我们的目标就在太空中，是一艘未知的宇宙飞船，极有可能是外星人的！”
　　通讯频道之中，许斌也在紧急做着动员。
　　“这是我们第一次接触外星人，我们对于他们一无所知，不知道他们有什么武器，但是同样的，我们对于他们而言，也是陌生的，这就是我们的机会！”
　　“兄弟们，这是一艘外星飞船，而我们是什么，是军人，遇到危险了，我们就应该顶在最前面，保家卫国，如果我们失败了，那谁来保护我们的地球，谁来保护我们的家人？”
　　“我最后再问一句，你们怕吗？”许斌大声问道。
　　通讯频道中，众多士兵的声音纷纷响起。
　　“队长，您这话问的，不就是外星人嘛，怕他个锤子。”
　　“就是，往死了干他们。”
　　“这外星人估计也就一个脑袋，砍了照样会死。”
　　“那可不一定，说不定长两个脑袋呢。”
　　“两个脑袋就两个脑袋，我们两个换一个，倒下我一个，后面还有千千万万个我，想攻击我们地球，从我们尸体上过去再说。”
　　许斌不再多说，低吼道：“出发！”
　　话说着，轩辕号启动完毕，双剑入手，许斌如瞬移一般消失在原地。
　　而远处，三角形飞船不断射出激光束，鲲鹏号已经被射成了筛子，可控核聚变也被摧毁，爆成一团巨大的火光。
　　飞船内部，十余道身影坐着，他们中间，是全息投影，实时的演算着外面的战斗。
　　这些身影千奇百怪，但基本上都是人形，但具体却又有不同。
　　有些身材高大，足有两米五，有些皮肤铁灰色，露出在外面的皮肤上满是各种如鳞片一样的纹路。
　　还有一些人，长着獠牙，双目橙黄。
　　还有一些，脸上长着如鱼鳃一样的结构，相貌狰狞。
　　看到鲲鹏号被摧毁，几人也在兴奋的交流着。
　　“这个星球的战舰怎么如此脆弱，没有攻击武器也就算了，防护能力也如此之弱。”长着獠牙的外星人哈哈笑着说道。
　　长着鱼鳃的男性物种端坐在正中央，身上穿着一件贴身的紧身服，他的名字叫福克曼，目光透过舷窗，望向远处湛蓝色的地球。
　　“霍尔他们一直没有归队，我还以为是遇到了意外，或者一直没有找到那枚星核，没想到过去了这么久，竟然让我们检测到了星核的信号，看来霍尔他们已经成功了。”
　　“首领，我们这一次若是能够得到这枚星核，应该可以换一艘恒星级战舰了吧。”旁边长着獠牙的外星人兴奋说道。
　　“必须可以啊，一枚星核价值超群，很多文明都在收购，有的是买家，我们可以卖给德萨丁帝国，他们和奥玛帝国的战争已经进行到了最重要的时刻，肯定愿意出一个高价的。”
　　星核，是一枚恒星自然死亡，塌陷之后，有一定几率形成的特殊核心，蕴含着不可思议的能量，可以以星核为基础，打造出强大的战舰，泰坦级战舰。

第354章 攻击开始
　　福克曼等人，来自不同的文明，他们是一伙星际流浪者，是一伙星际佣兵，还是一伙星际盗贼。
　　什么能赚钱，他们就干什么，杀人越货，打劫低等文明，把低等文明的人卖做奴隶，就没有他们不敢干的事情。
　　而这一段时间，他们就在附近游荡，因为这一片星域，德萨丁帝国和奥玛帝国正在开战，有很多赚钱的机会。
　　大概是三十二个时间周期之前，福克曼一行人发现了一枚即将塌陷的恒星。
　　所谓时间周期，是宇宙之中一种通行的时间尺度。
　　它来源于时间概念的最基本单位。
　　这种概念，地球上也有研究，叫做普朗克时间。
　　准确来说，普朗克时间就是把时间无限细分，等细分到最后，所有的物质在这个时间段里不会再有任何的运动痕迹，那么这么一小段时间，就叫做普朗克时间。
　　而这个时间，大概是10的负四十三次方秒。
　　至于时间周期，是在这个基础时间单位上，乘以一定数值，得到的一个时间概念。
　　如果换算成地球上的年，大概一个时间周期，就是三年左右。
　　宇宙之中，寿命来到极限，即将塌陷的恒星并不少，但绝大多数，都是按照惯例，先塌陷成为白矮星，而后再膨胀成红巨星，最后爆炸变成行星状星云。
　　唯有一些很特殊的恒星，才会不断塌陷，不断压缩凝聚，在恒星周围形成黑洞，而恒星自己，则是塌陷成为星核。
　　这颗星核，将会被黑洞吞噬，传送到未知的区域。
　　想要捕获星核，要么运气好，碰到被传送到未知区域的星核。
　　要么就早做准备，用特殊手段，对塌陷的恒星进行标记，这样的话，哪怕星核被黑洞传送出去，也可以通过仪器进行定位。
　　这一颗星核就是他们早就发现的，当时也做了标记，而后在星核被黑洞传送出去之后，福克曼也派出了自己的亲信手下霍尔，带着一伙人前去搜寻星核。
　　没想到，这一去就是三十二个时间周期。
　　不过冲着一枚星核的价值，在福克曼看来，再长久的等待也是值得的。
　　就在这时，战舰的控制系统突然检测到了敌对目标的侵袭，而且瞬间把所有的目标标注在了投影上。
　　局部放大，可以清楚的看到轩辕号的一些细节。
　　“是机甲！”
　　“好快的速度，这是二代机甲吧，一百多台，有点儿麻烦。”
　　福克曼也是微微皱眉，二代机甲，在宇宙之中算是最主流的机甲，当然，还有更高级别的三代机甲，但那都相当于战略级的机甲了，除了一些大帝国，强大文明才能拥有制造。
　　“快开启防御罩，所有粒子光束炮锁定目标，给我开火！”
　　“所有人出击，拦截他们！”
　　福克曼迅速下令，眉头却皱了起来，眼底有些疑惑。
　　眼前这颗文明星球，既然研发出了二代机甲，为什么宇宙飞船还如此脆弱。
　　一般能够研发出二代机甲的文明，都算是不错的文明了，能够研发出不错的行星级战舰了。
　　三角形战舰外面，一层淡蓝色的光幕缓缓浮现，笼罩住整艘战舰。
　　而这时，许斌等人还在高速接近中。
　　“这罩子是什么，电影里那种防御罩吗？”
　　“管他是什么，攻击就完了，打不过，那就拼命！”
　　许斌表情凝重。
　　外星人的手段，他们都是陌生的。
　　有能量罩这种防御手段，那必然还有其他攻击手段。
　　但这种时候，也容不得许斌多想了。
　　“攻击！”
　　三角形战舰已经近在咫尺。
　　就在这时，三角形飞船身上，足足飚射出三十六道粗细不一的激光束，撕裂空间而来。
　　刹那之间，超高速之下，想要躲避，太难太难了。
　　轰轰轰！
　　一道道激光束，淹没了一台台轩辕号。
　　有一道激光束也射向了许斌，不过在飞船上出现光点，聚能的时候，许斌就已经做好了准备，本能的改变了一下方向，差之毫厘的躲过了这道激光束。
　　心头狂跳，许斌也顾不上扭头查看被激光束命中队友的情况了，只能在心底暗暗为他们祈祷。
　　这里是太空，一旦机甲破损，哪怕只破了一个很小的缺口，极寒的温度，也会瞬间把人冻死。
　　受伤，就是死亡！
　　三角形飞船已经近在咫尺，许斌双剑如一道闪电，擦着能量罩掠过。
　　激光剑的光束和能量罩碰撞在一起，爆发出炙热的光芒，粒子撞击，粒子在喷溅，但是令许斌愤怒的是，自己的攻击并没有撕裂能量罩。
　　许斌身后，一台台轩辕号如许斌一样，手持激光剑，在能量罩上留下一道道撕裂印痕。
　　第一波激光束攻击。
　　有整整三十三台轩辕号被命中，阵亡率，百分之百。
　　被命中的机甲，身上的装甲全部出现了不同程度的破碎，而装甲破碎之后，内部的驾驶员要么直接死于撞击，要么机甲被撕裂，寒冷入侵，身体将要冻僵。
　　只一轮攻击，伤亡可谓是惨重。
　　“继续！”
　　许斌匆匆扫了一眼还在队列之中的轩辕号数量，心情沉重到了极点，咬牙喊了一声，空中大角度转向，调整姿态，再次向战舰冲了过来。
　　只要是能量罩，那肯定有能量承受极限。
　　“一小队，跟我走，锁定同一个地点，持续攻击。”
　　许斌立刻下令，对能量罩同一个地点进行持续的攻击，或许可以撕裂能量罩。
　　而飞船内部。
　　福克曼等人也是一阵紧张。
　　战舰上连上主炮，三十六座激光束炮全部都已经启动，最大速度开火，但距离太近，命中率反而急速下降。
　　同时，在许斌等人的攻击下，能量罩的能量也在快速降低中。
　　“防御罩能量效率还剩下百分之七十二，七十，还在下降中。”
　　一旦防御罩被打破，冲进来的轩辕号，就像他们摧毁鲲鹏号一样，很容易就能摧毁他们的飞船。
　　福克曼表情焦急，吼道：“我们的人呢，赶紧让他们出去，还有启动引力牵引光束，给我锁定他们。”
　　战舰顶部，一前一后，两道肉眼可见的光束成扇形一般扫射出去，很快笼罩住了一台轩辕号。
　　而被笼罩住的轩辕号，好像陷入了泥沼之中一样，速度开始狂掉。
　　一道激光束掠过，直接把这台降速的轩辕号洞穿。

第355章 我不做逃兵
　　月球太空基地中。
　　伏羲出现在周扬身边，那边的战斗情况，也通过数据传输，整理，实时的呈现在周扬等人面前。
　　三角形战舰的第一波攻击，就干掉了三十三台轩辕号，让周扬也是脸色剧变。
　　对方飞船的火控系统，显然强的不像话。
　　还有侦测系统，不知道是雷达还是什么技术，竟然可以锁定高速移动的轩辕号，而后在锁定的一刹那，计算出轨迹，而后进行攻击，这可不是一件简单的事情。
　　“怎么会这样！”李天舒惊呼。
　　周围的各国领导人，还有一众将军，也是差不多的表情。
　　谁也没想到，在地球上强大到傲视群雄，无敌的轩辕号，面对外星飞船的时候，会如此不堪一击，一个照面，就损失了快三分之一。
　　周扬没说话，一拉李天舒，道：“地面上的轩辕号，别保留了，全部升空，无论如何，都要干掉这艘战舰。”
　　李天舒呆呆点头。
　　而这时，许斌等人也发动了第一波攻击。
　　不能说完全没用，但事实就是没有攻破外星飞船的防御罩。
　　周扬目光一凝，果然是能量罩。
　　这种能量防御罩技术，周扬也从系统这边拿到了，是即将建造的行星级宇宙飞船的标配。
　　具体的制造难点，一是能量的具现化，并且让能量持久的存在着，并且拥有足够的强度，抵挡各种攻击。
　　因为敌人的攻击不光是激光，粒子束这种能量形态的攻击，还有可能是正面的物理实体攻击。
　　如果防御罩只能防御能量攻击，那敌人只要直接闯进去，岂不是就能轻松破解防御罩。
　　所以这个能量防御罩，要能够在瞬间完成切换，或者说在局部完成切换，或者根据受到攻击的反馈，进行主动应对，采取不同的方式进行防御。
　　因为能量攻击，是采用抵消的方法去平衡能量冲击，而实体攻击，则是让能量固化，拥有足够的强度，才可以防御攻击。
　　这里面，或许有漏洞！
　　周扬大脑飞快转动着，连忙拉住李天舒，道：“让下面出动的轩辕号，配一把实体剑，一把激光剑，同时，全部佩戴激光枪。”
　　李天舒不明就里，但还是立刻把命令传达了下去。
　　地球上，普通人还沉浸在太空基地落成的喜庆之中，许多国家甚至都组织了庆祝活动。
　　尤其是好大喜功的M国，更是在首都举行了盛大的庆祝游行活动。
　　但是他们做梦都没有想到，在距离地面数万公里的地方，正在发生着一场殊死战斗。
　　而他们的M国总统，也早早就已经去见了上帝。
　　Z国西北荒凉之地，有一片神秘的营地。
　　这里，就是Z国第一支太空部队，代号第一师的特殊机甲部队。
　　当然，太空部队不光是第一师，还有第二，第三，第很多师。
　　毕竟龙魂号生产超过五十万台，足够编四五十个师了。
　　不过第一师，还是最特殊的师，因为规划中，第一师全师一万台机甲，都将会是轩辕号。
　　虽然现在还没有满编，但番号和驻地却是已经建立起来了。
　　在营地内部，建造了很多特殊设备，让战士进行训练。
　　就在不久前，营地战士刚在大礼堂看完太空基地落成的直播，刚刚解散，正列队返回宿舍。
　　不过就在这时，尖锐刺耳的警报声突然响彻整个营地。
　　“紧急集合！”
　　所有战士脸色大变。
　　“快，所有人去机库，准备登机！”
　　“所有地勤人员全部出动，做最后紧急检查！”
　　一声声命令发出，所有战士全部狂奔起来。
　　作为一支作战部队，他们几乎是作战服不离身，随时可以投入战斗。
　　刚刚赶到机库，大量的轩辕号已经准备完毕。
　　“快，上机！”
　　军官大声催促着。
　　这时候，众多军官已经收到了作战任务，但是来不及通知了，先升空了再说不迟。
　　所有战士都感觉到了什么，这是战争到来的气氛，一个个用最快的速度冲上属于自己的机甲。
　　启动机甲，检查武器。
　　“所有人，配一把激光剑，一把冷兵器，还有激光枪！”
　　一声令下，又是一阵哗啦啦的换武器声音。
　　“出发出发！”
　　急促的催促声中，一台台轩辕号冲天而起。
　　相关任务目标，也在轩辕号启动的瞬间，统一下发，所有轩辕号，也全部自动编队。
　　“外星飞船！”
　　所有战士都被震撼了！
　　虽然他们是太空部队，但是他们的假想敌，都是五十年后，研发出了太空飞船的M国什么的，可谁想到，这么快就要和外星人对上了。
　　“我们已经有大量战友阵亡，敌人的强大，也超出了我们的想象，这是实时的战斗画面，还有对外星飞船战斗力的分析数据。”
　　师长韩战阳也是身穿机甲，同时起飞，在前往太空的同时，他的声音也出现在所有人的耳中。
　　所有人也立刻看到了战斗画面。
　　就见太空之中，激光束爆射，能量罩在闪烁着华光。
　　一台台轩辕号围绕着外星战舰在进行攻击，而外星飞船内部，也飞出上百台完全就是一个圆形的小型飞船，如蝗虫一般散开，追着轩辕号攻击。
　　不时就有一台轩辕号被命中。
　　所有人都明白，被命中，就是阵亡。
　　太空之中，随处可见轩辕号的残骸，战况，何等惨烈！
　　许斌身如闪电，激光剑如光幕一般掠过一艘圆形飞船，轰隆一下，小型飞船爆炸成一团火焰。
　　但是身后，一道小型激光束已经轰击在了许斌身上。
　　许斌闪身就走。
　　幸好攻击的是小型飞船，火力有限，轩辕号的装甲可以抵挡一下，但也仅仅是抵挡几下，如果命中太多，装甲还是会被洞穿。
　　“队长，你走吧，给我们大队留个火种！”通讯频道中，一人突然说道。
　　“对啊，咱们大队是第一个成立的全轩辕号大队，守卫月球基地的任务也交给了我们，我们可以死，但是我们的番号不能丢，队长，你走吧，只要你活着，我们大队就能重建起来。”
　　“师父，你跟着我，我给你开路。”何欣也在。
　　许斌眼眶湿红，来的时候，一百一十五台轩辕号，如今，短短十分钟不到的时间，竟然就剩下了十二人。
　　“放屁，一个个的以为自己是谁了，首长吗，命令是什么，不惜一切代价全力进攻，现在有命令让我们撤退吗，既然没有，那我撤退就是逃兵，你们这是想让我做逃兵吗！”
　　“一个个都给我少废话，死就死了，不过临死之前，也要给我多干死几个外星人，明白吗！”
　　许斌一声大吼，杀向了一台小型飞船。

第356章 敌人要跑
　　外星飞船内部，福克曼长吁一口气。
　　在场众人，也均是如此反应。
　　“赢了！”
　　“是啊，这些机甲还真不好对付，悍不畏死一样，我看到好多机甲都直接和我们的战机同归于尽了。”
　　“这些都是勇敢的战士，应该是这个文明的精英部队，不过好在他们数量不多，如果再翻个两三倍，我们就麻烦了。”
　　一百多台轩辕号，他们还能应付，要是一下子来个三四百台，那绝对完蛋。
　　“好了，都不要再说了。”
　　福克曼摆摆手示意众人安静，而后眼底闪过一道厉芒，道：“等我们拿到星核之后，就攻占这颗星球，挖空所有资源，所有人类统统卖做奴隶，德萨丁帝国正在打仗，现在最缺的就是奴隶和炮灰。”
　　“敢伤害我的人，我会让他们付出代价的！”福克曼愤怒的一掌拍在扶手上。
　　他们的损失也不小，人员，战机。
　　这个时候，就剩下最后寥寥几台轩辕号了，正被几十架圆形战机围追堵截。
　　就在这时，从远处的地球方向，突然出现了一个个光点，宛若流星雨一般，向战舰这边而来。
　　长獠牙的男人最先注意到这一点，瞪大了眼睛望向远处，呆呆道：“那是什么东西。”
　　福克曼一愣，抬头望去。
　　战舰的控制系统，也立刻对这些目标进行追踪锁定。
　　而后，控制室内突然亮起了尖锐的红灯，伴随着刺耳的警报声。
　　“大量敌方机甲袭来，请迅速撤离！”
　　智能系统反复的提醒道。
　　福克曼已经看到了追踪显示的画面，那一个个光点，根本就是一台台机甲，和之前出现的轩辕号一模一样。
　　智能程序已经对所有目标进行了标注，数量超过两千台。
　　福克曼瞬间如坠冰窖，一百多台机甲，已经让他们付出了不小的代价，这一下子又冒出来两千台，这是要人老命啊。
　　“快快快，撤退，启动推进器，进行空间跳跃。”福克曼急忙喊道。
　　“首领，那星核呢，不要啦？”
　　福克曼急的直跳脚，吼道：“都什么时候了，还要个屁的星核，你不想活，我还想活呢，快，启动推进器。”
　　智能程序的声音也响起：“推进器启动中，倒计时……”
　　但是启动推进器有一定时间，而后加速才能进行空间跳跃，这也需要一段时间。
　　换算成地球时间，整体大概需要二十秒以上的时间才行。
　　正在对剩下许斌几人围追堵截的众多战机，也顾不上许斌几人了，连忙撤离，往战舰撤离。
　　“老大，是援军，我们的援军来了！”
　　许斌也看到了，远处地球上出现了一个个光点，那都是超高速接近的轩辕号。
　　“不好，这帮家伙要跑，妈的，杀了我们这么多兄弟，现在想跑了，做梦！”
　　一个队员怒吼一声，双眼通红的追杀了过去。
　　许斌心中一动，猛然想到了一件事，那就是一开始这些圆形战机出现的时候，是从内部直接穿过了能量罩，畅通无阻。
　　现在想来，可能有什么特殊识别的方法，可以识别敌我。
　　或许借助敌方战机，可以穿透能量罩，从内部破坏敌方战舰。
　　脑海中闪过这个念头，许斌也来不及多想这种方法是否可行，身形如电，追向了落在最后的一台战机。
　　轩辕号的速度，是比这些战机要快的，一秒钟的时间，许斌已经追上了这台战机。
　　这些战机，整体呈圆形，顶部有大概五分之一的区域，是一个透明的舷窗，驾驶员就坐在内部，通过这个舷窗观察外面的情况。
　　许斌闪电般的追上战机，却没有使用激光剑，而是如影随形的来到战机的顶部，轰的一拳打出。
　　喀嚓一下，巨力之下，舷窗的玻璃体结构直接被许斌一拳打碎。
　　单手抓住舷窗的窗框，一发力，许斌硬生生的把舷窗拉开。
　　战机内部，一个皮肤绿油油的外星人表情呆滞的看着许斌，但只是瞬间，就被冻成了冰块。
　　许斌翻身而下，一屁股坐在了外星人驾驶员身上。
　　这短短瞬间，这个外星人驾驶员已经被冻成了冰块，许斌这一屁股坐下，直接坐成了碎块。
　　飞船内部，有一个小型控制台，一堆按钮，虽然有标识，但全是看不懂的标识。
　　不过许斌看得懂一样东西，那就是一个一看就是操作杆的玩意儿，抓住操作杆，向前一推，速度瞬间暴增。
　　简单，跟打游戏一个样。
　　做完这一切，战机也追上了战舰，靠近了能量罩。
　　许斌也不管不顾，操作杆推到最快，一头撞在了能量罩上。
　　并没有任何的阻碍，能量罩好像一层空气一样。
　　“进来了！”
　　看着面前的外星战舰，许斌欣喜若狂。
　　果然，再坚固的堡垒，也能从内部攻克。
　　这时，外星战舰已经缓缓启动，开始加速。
　　许斌纵身冲出，身下的战机，被他轻轻推了一把，如一道利箭般射向光幕之外。
　　许斌觉得，这玩意儿应该很有研究价值，别的都摧毁了，这一台还是完好无损的。
　　这个时候，许斌脑子还是很冷静，很清楚的。
　　敌人可能是看到大量援军赶到，所以要跑了，自己一个人进来，就算可以破坏战舰，短时间内对战舰的破坏也有限。
　　最好的办法，是想办法拖延敌人，等援军赶到，再慢慢摧毁这外星战舰。
　　“破坏推进器。”
　　许斌立刻有了主意，目光一扫，智能程序也在迅速的分析着整艘战舰。
　　这外星战舰呈三角形，按照惯例，推进器肯定在尾部，但是整体浑然一体，倒是没有看到明显的凸起什么的。
　　“许斌，根据我的分析，有很大的概率，这个位置可能是推进器。”智能程序的声音响起。
　　许斌已经冲出，吼道：“管不了那么多了，先破坏了再说。”
　　目标，是战舰尾部，呈三角分布的一个圆环标识，面积不小，结构简单，和战舰其他位置有明显的区别。
　　双持激光剑，许斌如闪电一般冲上，十字交叉，全力斩出。
　　噗嗤一下，激光剑劈在战舰上，溅射起道道火花。
　　“右手，全功率！”
　　许斌怒吼一声，手中的激光剑，有一种攻击手段，可以在瞬间爆发出数倍于正常功率的功率，威力更大，但后果却是激光剑直接报废。
　　不过这个时候，唯有全力而为了。

第357章 你立了大功啊
　　一瞬间，许斌手中的激光剑爆发出炙热到极点的光芒。
　　能量好像没有止尽一样的灌入激光剑，对激光进行约束的磁场也是瞬间崩溃，但是爆发出的能量却按照惯性，向目标蔓延。
　　同时，在激光束的尽头，激光如扩散一般开始溅射，对战舰的装甲造成了更大的破坏。
　　轰隆隆！
　　战舰的尾部被撕裂出一个巨大的创口，内部有大量的气体向外逸散。
　　“再来！”
　　许斌怒吼一声，左手剑也劈向另外一个圆环区域，同样是全功率爆发。
　　轰，这个圆环也被撕裂破坏。
　　战舰控制室内，推进器已经启动，所有人都是紧张不已。
　　不过看样子，应该可以顺利启动空间跳跃，因为就算这些机甲赶到，想要攻破战舰的能量罩也需要一定的时间。
　　但就在这时，智能程序突然提示道：“一号，二号推进器受损，紧急关闭，修复中，无法自我修复。”
　　“什么!”
　　福克曼一声惊呼，直接从座椅上跳了起来。
　　智能程序继续提示道：“根据测算，剩下的三号推进器无法满足空间跳跃的速度要求，空间跳跃失败，空间跳跃仪器终止中。”
　　福克曼瞬间面如死灰，尖叫道：“怎么会这样，到底是怎么回事！”
　　智能程序已经瞬间模拟出了战舰尾部的情况。
　　是一台机甲！
　　众人瞬间傻眼。
　　“这机甲是怎么进来的！”福克曼尖叫道。
　　智能程序道：“根据我的推测，他可能是进攻了一架战机，乘坐战机进入能量防御罩的。“
　　众人不由得一愣，这种方法，对方是怎么想到的。
　　“看来对方的战斗经验也很丰富啊。”有人感慨道。
　　正常情况下，怕对方用这种方法偷袭战舰，派出的战机都不会轻易返回的，要等战斗结束，才会返航，可刚才那个情况，太紧急了，顾不上了，这才让许斌钻了空子。
　　福克曼气得大吼道：“都这个时候了，就别夸对方战斗经验丰富了，不能空间跳跃，我们都要完蛋了！”
　　如今就剩下一台推进器，就算全力催动，速度也肯定不如机甲。
　　能量罩虽然强大，但也不是无敌的，逃也逃不掉，对方又有一整支机甲大军，迟早会被对方生生磨死。
　　“求援呢。”有人说道。
　　福克曼恨不得一巴掌扇过去，骂道：“怎么求援，咱们的通讯器，只能发射十光年，哪有那么好的运气，正好有路过的飞船，而且我们是黑旗佣兵团，我们没什么好名声，还被好几个帝国通缉，被敌人发现了，说不定还跑过来干掉我们呢。”
　　福克曼一行人，说是雇佣兵什么的，但其实就是星际间的海盗，为非作歹，可是被很多帝国通缉。
　　“那怎么办，总不能投降吧。”
　　众人面面相觑，这种时候，还能有什么办法。
　　话说着，下方的两千台轩辕号已经抵达目标。
　　师长韩战阳深吸一口气，在通讯频道中说道：“一团，使用激光枪，在外部集中火力，攻击能量罩的同一地点。二团，随我攻击，使用冷兵器。”
　　一声令下，所有人开始攻击。
　　上千台轩辕号微微一折，在太空中停下，取出激光枪，在智能程序的指引下，向同一个目标点开枪。
　　一瞬间，上千道激光枪几乎不分先后的轰击在能量罩上。
　　瞬间，能量罩狠狠震颤了一下。
　　“能量罩防御效率下降百分之十六，还剩下百分之四十二。”智能程序的提醒，让福克曼等人如丧考妣。
　　而几乎是同时，二团也发起了攻击。
　　手持一把冷兵器利剑，闪电般的劈向能量罩。
　　原先能量罩坚硬如磐石，但这一刻，面对冷兵器，却不知为何，反而像一层柔韧的牛皮一样，竟然可见的出现了凹陷。
　　而且只是下一刻，能量罩就被撕裂。
　　“成功了！”
　　韩战阳眼前一亮，被撕裂的能量罩出现了一个缺口，而这个缺口也在快速合拢。
　　不过一刹那的时间已经足够了，韩战阳身形一闪，从缺口钻入。
　　同时进来的，还有七八百名战士。
　　“换激光剑，攻击！”
　　韩战阳一声怒吼，手持激光剑，狠狠劈在了战舰外壳上。
　　战舰装甲虽然坚硬，但一瞬间七八百人同时攻击，积少成多，量变引起质变，还是对战舰装甲造成了不小的破坏。
　　战舰狠狠震颤起来。
　　控制室内，福克曼等人瞪大了眼睛，这一瞬间的攻击，全部被智能程序模拟了出来。
　　“什么，他们竟然用了冷兵器。”福克曼尖叫道。
　　他们的战舰，不是什么顶级战舰，所以他们战舰配置的能量罩，也不是什么顶级货色，而这种低级货色，有一个普遍的缺陷，那就是防御实体攻击和能量攻击的时候，会有延迟。
　　不像那些高级货色，几乎是无缝衔接，任凭你是任何种类的攻击，都可以轻松防御下。
　　“不好，他们进来了，好多人。”
　　“能量罩也在快速下降，马上就要被攻破了！”
　　话说着，轰的一下，战舰狠狠一个震动，所有人都是一阵不稳。
　　能量罩被攻破了。
　　这玩意儿是需要预先充能的，一旦被攻破，想要重新撑起来，至少需要数个小时的预充能时间。
　　所以基本上被打破了能量罩，飞船也等同于失去了防御能力。
　　“快，投降，我们投降！”福克曼尖叫道。
　　月球基地。
　　看到许斌不知靠什么办法冲进能量罩，拖住了要逃跑的外星战舰，周扬也是没忍住，激动的挥舞了一下拳头。
　　“这个许斌，立了大功啊，回头，一定要好好奖赏。”周扬对李天舒道。
　　李天舒脸色苍白，吓的，用力点头，他也看明白了，如果不是许斌意外杀入能量罩，外星战舰恐怕就要跑了。
　　“那现在是不是稳赢了。”
　　“应该是吧，我们一方有这么多轩辕号，只要不断攻击，迟早可以攻破对方的能量罩。”
　　众人纷纷长松一口气。
　　不过周扬倒还是表情严肃，眼前这一艘外星战舰应该是能够解决了。可问题是对方就来了一艘战舰，就搞得地球如此狼狈，若是来十艘，一百艘呢，那地球岂不是瞬间就完蛋了？
　　周扬忍不住低头，望向不远处抱着周彤的陈若云，一种强烈的危机感，让他如芒在背。

第358章 文字交流
　　远处，攻击还在持续。
　　能量罩破碎的外星战舰，就好像待宰的羔羊，两千台机甲来回冲击，变着花样的攻击着，整艘战舰已经变得伤痕累累。
　　就在这时，战舰顶部，突然投射出一道光芒，光芒之中，出现了一个巨大的人影。
　　正是福克曼。
　　福克曼满脸惊恐，疯狂的摆手摇头。
　　他要投降了！
　　福克曼就是一群海盗，利益至上，保命第一，不像各大文明的士兵，为了文明而战，输了文明就要被摧毁，所以都会死战到底。
　　但是福克曼发现，攻击还在继续。
　　福克曼立刻明白了：这帮家伙看不懂自己的意思。
　　不过极远处的月球基地，周扬也看到了福克曼的动作，心中一动，这是要投降了吗。
　　能量罩被攻破，外星战舰好像是逃不掉了。
　　心思电转，周扬连忙道：“下令，停止攻击，最好能够俘获这艘战舰。”
　　击毁这艘战舰，获得不了半点儿好处，但要是俘获了对方，却可以通过对方，了解更多的情报信息。
　　还有这艘战舰上的一些技术，周扬也眼馋。
　　很快，韩战阳就收到了停止攻击的命令。
　　“停止攻击，注意警戒！”
　　一声令下，所有机甲停下了攻击，但也没有散开，围绕着整艘战舰，密密麻麻的立在空中。
　　福克曼长松一口气，差点儿瘫在地上，迅速消失不见。
　　“走！”
　　月球基地中，周扬连忙往下跑。
　　李天舒急忙拦下周扬，道：“周先生，太危险了，您有什么指示，还是在这里转达吧。”
　　说着，偷偷向陈若云使了个眼色。
　　陈若云会意，连忙过来道：“老公，你还是别去了。”
　　周扬迟疑了一下，停下脚步，道：“伏羲，把我的投影投射过去。”
　　“好的。”
　　远处，韩战阳也接到了指示，立刻上前，机甲双眼位置，也投射出两道光芒，交织在一起，构成周扬的图像。
　　战舰内部，福克曼也立刻看到了周扬的投影，立刻明白，眼前这个人就是对方的首领了。
　　长叹一声，福克曼也连忙打开投影。
　　战舰外部，福克曼投影出现，先是抬起胳膊，横在胸口，而后单膝跪下，低下了头颅。
　　这是福克曼所属星球的投降仪式。
　　周扬也立刻明白，对方可能是真的投降了。
　　那么接下来，就是要交流了。
　　如何交流，倒是一个大问题。
　　心思电转，周扬突然想到了一个办法，道：“伏羲，用奥玛文明的文字跟他们交流，告诉他们，降落在地球上，如果不愿意，我们会毫不犹豫的摧毁他们。”
　　“奥玛文明？先生，您确定吗？”伏羲一愣。
　　而李天舒等人也是面面相觑。
　　“周先生，难道您觉得他们是奥玛文明的人吗？”李天舒急忙问道。
　　“不应该啊，这奥玛文明不是出自我们地球的史前文明吗，为什么会攻击我们。”
　　奥玛文明的事情，众人当然也知道。
　　周扬摇头，道：“不，我不知道他们是从哪里来的，但如果用我们的文字，他们肯定无法理解，因为我们的文明还局限在星球之间。但是奥玛文明不一样，根据我们得到的情报，奥玛文明早在六千五百万年就已经离开太阳系，前往鲁卡星。”
　　“假如他们成功抵达鲁卡星，那么在六千五百万年过去，他们可能已经发展壮大，成为宇宙之中的一个有对外交流的文明，所以他们的文字，可能会被外星人记录，这样就可以相互交流。”
　　“当然，这只是我的一种推测，毕竟奥玛文明也有可能毁灭了，或者还是像我们一样，没有对外交流。”
　　众人对视一眼，李天舒道：“周先生，科技方面的事情我们不懂，您做主就行。”
　　伏羲也不再多说，通过和美琳长达几个月的交流，奥玛文明的文字已经被整理了出来。
　　远处战舰旁边，周扬面前出现了一行文字，奥玛文明文字。
　　对面福克曼微微一愣，连忙道：“快，在数据库里搜索一下，这是什么文字。”
　　智能程序还没搜索出结果来，长着獠牙的男人奇怪道：“他们的文字，怎么跟奥玛帝国的文字那么像啊。”
　　话音刚落，智能程序的声音也响起：“根据比对，与奥玛帝国的文字有百分之八十六的相似度。”
　　福克曼一惊，道：“难道这里是奥玛帝国的地盘，不对啊，这里距离奥玛帝国很远的吧。”
　　“好像也没多远吧，就五十光年的样子，如果空间跳跃的话，两三次就行了。”
　　“但是这边好像不是奥玛帝国的势力范围吧。”
　　“别管那么多了，黑旗，他们说了什么？”
　　智能程序就叫做黑旗，道：“根据奥玛帝国的文字进行推测，他们的意思是让我们降落在下面的星球上，如果不同意，将会摧毁我们。”
　　福克曼轻叹一声，连忙道：“用奥玛帝国的文字回应他们，说我们会按照他们的指示，立刻降落，同时我们愿意投降，请他们不要进攻我们。”
　　战舰之外，福克曼身边，立刻出现了一行文字。
　　月球基地，周扬眼前一亮，没想到自己福灵心至的一次尝试，竟然成功了。
　　而李天舒等人也是激动不已。
　　“他们竟然认识奥玛文明的文字。”
　　“这岂不是说，奥玛文明还是很有名的嘛，文字都被外星人知道了。”
　　奥玛文明是地球文明，众人也有一种与有荣焉的感觉。
　　“那他们在说什么？”李天舒问道。
　　周扬笑着道：“他们说同意降落，同时向我们投降，请我们不要再进攻他们。”
　　奥玛文明的文字，周扬也抽空学了一下，早就可以读写。
　　远处，战舰缓缓启动，在两千台轩辕号的虎视眈眈下，向地球降落。
　　“对了，让他们降落在哪里啊。”李天舒突然想到了一个问题，连忙问道。
　　周扬早就考虑好了这个问题，道：“就先在Z国近海找一个荒岛，让他们降落在岛屿上吧，省得和外界接触到。”
　　在场众人纷纷点头。
　　“这个办法好，到时候搞几艘军舰在岛外面巡逻，一旦他们有异动，立刻攻击。”
　　伏羲也立刻锁定了一座岛屿，把坐标发给了韩战阳，让战舰在韩战阳的引领下，往预定岛屿降落。

第359章 撤离计划
　　距离Z国海岸线很远的公海上，海面之上，风平浪静，但是有两艘渔船正在对峙着。
　　一艘是Z国的渔船，一艘是RB国的渔船。
　　起因是Z国渔船追踪鱼群，一路闯入了RB国的领海区域，正好撞上了同在这一区域捕鱼的RB渔船。
　　RB渔船说这是他们国家的领海，Z国渔船不能过来捕鱼。
　　而Z国渔船回应简单粗暴，船长马德发拎着鱼叉，瞪着眼睛吼道：“放你娘的狗屁，现在全世界就我们一个Z国，还什么你们的领海，全世界所有的海，都是我们Z国的海，我们想去哪儿捕鱼，就去哪儿捕鱼。”
　　RB渔船气得七窍生烟，有不服气的，拎着棍子就准备打架。
　　“呀哈，打架是吧，我喜欢，妈的，出来一个多月了，早就手痒痒了，快点儿，赶紧把船给我靠过去，所有人跟我上啊，打赢了给你们发奖金！”马德发兴奋的双眼冒光。
　　然后RB渔船上的渔民就惊悚的发现，这艘Z国渔船直接强行靠了上来，接船了。
　　而后，对面的Z国渔民挥舞着趁手的武器，嗷嗷的就扑了上来。
　　一众RB渔民直接都吓傻了，说好的放两句狠话，意思一下就得了，你们竟然还来真的。
　　再想组织反击，已经晚了，马德发冲在前面，抬腿就是一记飞船，把对面的船长踹翻在地，兴奋的嗷嗷大叫。
　　五分钟不到，战斗已经结束。
　　“说，这边是谁的领海？”马德发傲气的问道。
　　“你们的，是你们的。”对面船长捂着胸口，有气无力的说道。
　　马德发这才心满意足的带着船员跳回了自己的渔船，正打算离开，远处突然出现了一声悠长的汽笛声。
　　“不好，是军舰！”
　　“我去，还真是！”
　　就见远处海面的薄雾之中，缓缓出现了一艘巨大的军舰，跟这军舰一比，渔船就好像小舢板一样。
　　军舰的汽笛声是明显不一样的，很好分辨。
　　“马哥，麻烦了，RB的军舰来了。”
　　这在RB领海，来的显然是RB军舰。
　　对面RB渔船的众多船员，也兴奋的爬了起来，向军舰挥舞手臂。
　　马德发黑着脸，咬牙道：“怕个锤子，他们有军舰，说的好像我们没有一样，我们还有机甲呢。”
　　“就是，我就不信他们能把我们怎么样。”
　　众人梗着脖子，满脸的不服气。
　　“你们完蛋了，我要送你们去警察局！”对面的船长胸口也不疼了，跳着脚嚷嚷道。
　　“小矮子，老子听不懂你的鸟语。”马德发骂道，但也猜得到这家伙在嚷嚷什么，心里别提多郁闷了。
　　不过就在这时，远处军舰汽笛又响了一声，而后竟然喊话了。
　　说话的人竟然还一口DB大碴子味儿，用日语喊道：“老乡，赶紧回家去吧，这边已经划为军事禁区啦，再不走就只能赶你们走了。”
　　马德发眨了眨眼睛，这满口大碴子味儿是什么情况。
　　“卧槽，是我们的军舰啊。”
　　这时，一名船员兴奋的喊了一声。
　　军舰接近了一些，众人才看清，军舰上悬挂的还真是Z国的国旗。
　　“我去，牛逼啊，我们的军舰都跑这儿来了，我就说嘛，全世界的大海都是我们的领海。”
　　“马哥，你知道刚才他们喊什么了吗，说这边已经被划为军事禁区啦，太牛逼了，竟然跑到别的国家领海划我们的军事禁区，牛逼。”
　　“是吗？”
　　马德发瞪大了眼睛，他也看过新闻，知道最近一段时间，Z国很膨胀，但没想到都已经膨胀到这种地步了，跑人家领海划军事禁区，这是完全没把对方放进眼里啊。
　　而对面的RB渔船，看到军舰上的旗帜，也瞬间傻眼，一个个又跌坐了回去。
　　马德发回头，望向对面船长，一瞪眼骂道：“兔崽子，刚才活蹦乱跳的，你是又不疼了对吧。”
　　说完，嗷嗷的又扑了过去。
　　与此同时，在两千台轩辕号的护卫下，外星战舰缓缓从天而降。
　　战舰内部，福克曼看着外面密密麻麻的轩辕号，感动不已，不敢有任何小动作。
　　最终，战舰降落在了一座岛屿上。
　　两千台轩辕号也没有撤离，团团围住岛屿。
　　而这时，Z国的航母编队，也正在快速赶来。
　　同时，Z国已经照会M国国防部，让他们把最近的一支太平洋舰队也派出来，进行警戒。
　　而这时，周扬一行人，也紧急乘坐鲲鹏号，离开了月球基地。
　　“若云，你跟妈他们先回去，该怎么样就怎么样，放心，有我在，这天还没有塌下来，明白吗？”周扬抱着周彤，叮嘱道。
　　陈若云用力点点头，虽然动起手来，她一个能打十个周扬，但在家里，周扬还是说一不二的天。
　　“那我等你回来。”
　　陈若云也不多说，关键时刻，她是绝不会拖周扬后腿，带着家人，迅速和其他领导的家属一起，上了另外一艘鲲鹏号。
　　而周扬则与各国领导一起，登陆同一艘鲲鹏号。
　　“让军事研究所准备大功率电磁屏蔽器，然后让轩辕号去取，以最快速度，布置在岛屿附近。”周扬心中焦急，却也没有表露出来，一条条的查找漏洞。
　　虽然不知道外星人使用何种通讯手段，如果采用主源磁引力场通讯技术的话，那磁场屏蔽也不能说没有一点儿作用，但肯定作用不大。
　　总之，这种屏蔽手段肯定要上，聊胜于无，怕的就是对方使的拖延计，等候援兵赶到。
　　鲲鹏号起飞，李天舒来到周扬身边，道：“上面的意思，是打算下紧急戒严令，同时让全球所有国家的军队，都进入一级戒备状态，做好随时战斗的准备。”
　　这一次，还不像M国发现一艘九十年前的破宇宙飞船，或者在月球背面发现了奥玛文明遗留的基地一样，是真真实实的外星人，对方还开着战舰过来，跟机甲打了一场。
　　如今只是来一艘，那要是多来一艘，地球还真不一定扛得住。
　　所以来自深空的威胁，已经是迫在眉睫了，该有的准备工作，也应该准备起来了。
　　“应该的。”
　　周扬表情凝重的点点头，道：“而且既然都戒严了，那就索性更强硬一些，全世界所有资源统一调配，这一场防御战如果准备的不充分，那对我们整个人类文明而言，就是一场灭顶之灾！”
　　顿了一下，周扬又低声道：“同时，我们应该准备一个撤离计划，以防万一，保存我们的文明火种。”
　　“撤离计划，有必要吗？”
　　李天舒吓了一大跳。

第360章 这就挂了
　　什么叫撤离计划，那就是当文明将会被毁灭之时，不得已抛弃母星，主动撤离，抛家舍业，保持文明火种，希望有朝一日，能够再重新崛起。
　　但李天舒想不通的是，这才遇到一艘外星战舰，就要考虑撤离了吗？
　　周扬轻叹一声，道：“我不是政治家，不讲冒险，投机那一套，我是科学家，一切看数据。根据数据，全宇宙那么多星球，必然会有智慧文明出现，而根据概率，出现一艘外星战舰，那说明我们已经在敌人的注视之下了，很快，就会有更多的外星战舰出现，只是时间长短问题。”
　　“战争有胜负，想要胜利，就要准备的更加充分，全球资源统一管理，调动所有人员备战，这是准备，准备一项撤离计划，同样也是准备。”
　　李天舒长叹一声，道：“我明白了，我会开始准备的。”
　　周扬点头，虽然他也不想这样，但是对于未知敌人的恐惧，让他觉得还是有必要这么做，至少，为了自己那一家子，也有这个必要。
　　“对了，准备一所临时监狱，把所有外星人单独关押起来，我这边会组织人手，对外星飞船进行最快的研究。”周扬又想起了一件事，提议道。
　　李天舒只有点头的份儿，科学技术方面，肯定是周扬做主。
　　“同时，我们还要弄清楚，他们到底是怎么发现我们的。”周扬眉头紧锁，回想当时情况，这艘外星战舰几乎是毫无征兆的出现在了太空中。
　　首先能够肯定的一点是，对方肯定掌握了空间跳跃的技术，或者说战舰上有类似的空间跳跃装置。
　　这个很重要，无论如何都要弄到手。
　　然后更关键的一点，是对方是偶然路过，比如空间跳跃随便跳跃了一下，凑巧出现在了地球上方，还是预先锁定了地球，而后直接空间跳跃过来的。
　　周扬虽然不太愿意承认，但心里还是更倾向于第二种。
　　因为空间跳跃的原理摆在那儿，不是说随便跳跃就行的。
　　空间跳跃的技术原理很简单，打个比方，一张纸上，如果你想从A点到B点，那么最近的方法，一定是画一条线段，从A点直奔B点。
　　不过这是二维上最快的方式，在三维世界，最快的方式却是把纸张折叠起来，让A点和B点重合，这样的话，就可以以最近的距离，从A点抵达B点。
　　这其中就涉及到了空间折叠的技术，也就是空间跳跃的理论基础。
　　哪怕隔着无数光年，也可以直接抵达。
　　而想要实施跳跃过程，那很关键的一点是，我身处于A点，肯定要知道B点在什么位置，才可以进行有目的的折叠对应空间，完成空间跳跃。
　　所以预先要知道B点在空间内的坐标，完成侦测，才能直接跳跃过来。
　　假如我都不知道B点存在，那我往哪儿跳去？
　　因此从这个角度来说，周扬几乎可以确定，这艘外星战舰，一定是预先侦测到了地球，或者地球相关的坐标，才直接空间跳跃过来的。
　　而这，也是最让周扬担心的地方。
　　以往，宇宙那么多，科学家也一直断定，推测宇宙深空肯定有智慧文明存在，但这么多年，为什么没有遇到外星人？
　　很可能的一个原因，就是因为地球没有被外星文明侦测到，因为宇宙太大了，如果单单光速飞行，实在是太远，而想要空间跳跃，没有侦测到地球，肯定也无法跳跃过来。
　　鲲鹏号紧急降落，而地球上，还在一片欢庆之中。
　　整场战斗虽然惨烈，但持续的时间并不长，连一个小时都没有。
　　也就是说，距离全球瞩目的月球基地奠基仪式结束，也不过一个小时的时间。
　　这个时间，各国的媒体许多通讯报道还没有写完呢。
　　但这个时候，各国政府碰头之后，已经肯定了Z国的提议，全球进入军事戒严，同时所有资源统一调配，组建邦联国紧急委员会，由各地区强国领导参与。
　　同时，周扬也进入了这个紧急委员会，因为政府还需要一个懂科学的人，帮他们处理各方面的事情，而这个人，除周扬之外，无人有资格担当。
　　这个紧急委员会，可不仅仅是一个虚名，而是拥有实权，像一方总督，地方大员般的存在，关键时刻，是可以军政一把抓的。
　　当然，像周扬也更特殊一点，许多紧急情况下，来不及向委员会报道，可以紧急调动一切可以调动的资源和力量。
　　M国，盛大的庆祝游行活动还在进行中。
　　尤其是白宫前面，这里举行了狂欢活动，很多人都在这里聚集。
　　外围，全是记者，许多人打着标语，庆祝M国重返月球，在月球建造基地之类的话，兴奋的狂呼做舞。
　　活动的发起人，还在现场准备了一块大型电子屏幕，转播之前的奠基仪式，如今搭建的舞台上，还邀请了一些演艺明星什么的，正在举行演唱会，现场气氛那叫一个热烈。
　　就在这时，一架直升机呼啸着从众人头顶飞过，落在了白宫中。
　　这一幕，被很多人都注意到。
　　而且下一刻，从白宫内部，突然跑出了大量的士兵，隐隐的，还可以看到大量身穿黑西装的特情人员在奔走。
　　一种言语难以形容的气氛弥漫开来，许多人都敏锐的感觉到，好像是出事了。
　　而且还是出大事的节奏。
　　许多记者也像闻到腥气的猫一样，围了过来，想要探知答案。
　　但是却一无所知。
　　足足半个小时之后，一些特情人员突然跑了出来，直奔不远处的电子屏幕，而后在和负责人交涉着什么。
　　很快，大屏幕突然熄灭，正在舞台上唱歌的一位明星，也被匆匆的赶下了台。
　　“见鬼了，唱的好好的，为什么突然结束了。”
　　“谁能告诉我，到底是怎么回事？”
　　“在这么一个理应狂欢庆祝的日子，为什么要阻拦我们。”
　　远处，突然响起刺耳的警笛声，中央大道上，数不清的警车出现，向这边驶来。
　　许多人都看傻了。
　　就在这时，面前的电子屏幕上，闪烁一下，突然出现了一个人。
　　背景是总统办公室。
　　“国民们，你们好，我是新总统肖恩，很遗憾的通知各位，我们的前总统佩雷先生，不幸遇难。”
　　只此一句话，就把现场众人震的大脑一片空白。
　　到底发生了什么，一个多小时前，佩雷还出现在电视转播镜头之中呢，这怎么一转头，就挂了？
　　到底发生了什么事。

第361章 一级警戒
　　肖恩，原先的副总统，如今佩雷挂掉，他也紧急宣誓，成为M国的新任总统。
　　此时，是对全国的第一次讲话。
　　这一刻，全国所有的电视转播信号都被切断，换上了肖恩的对话。
　　肖恩表情凝重，沉声道：“佩雷总统死的极为壮烈，是我们国家的勇士，请让我们为他默哀一分钟。”
　　说着，低下了头。
　　而外面的游行现场，所有人还是目瞪口呆。
　　尤其是那些记者，这时候脑子也跟过电一样，明白了之前那架匆匆而来的直升机，应该就是接肖恩的。
　　关键是到底发生了什么事，佩雷突然身亡，难道是月球基地那边出了什么问题，所以佩雷才死了？
　　可是不应该啊，没有任何消息啊。
　　众人疑惑间，许多警车也开到近前，大批警察开始下车。
　　极远处，轰隆隆的，竟然出现了大量军用悍马车。
　　国民警卫队也赶到了。
　　众多记者大脑一片空白，心中就一个念头，难道是爆发战争了吗？
　　这时，一分钟过去，屏幕上，肖恩胸前画了个十字，而后表情严肃的说道：“我亲爱的国民们，我们遇到了全新的敌人，我希望可以告诉你们更多的详情，但出于某些原因，请恕我无法告诉你们更多的细节。”
　　“在这里，我讲发布我身为总统的一号行政命令，我宣布，全M国进入一级警戒状态，全国所有城市，实行军事管制，请所有国民不要惊慌，返回家中，随时关注新闻通知，遵守当地政府的指示和安排。”
　　轰！
　　现场直接就炸了。
　　所有人大脑都是一片空白。
　　一级警戒状态！
　　这真是要开战的节奏啊！
　　“难道是Z国吗，我就知道，Z国不会轻易的放过我们，这一次的奠基仪式就是他们的阴谋，意图谋害我们的总统。”
　　“但问题是Z国这么强大，还拥有机甲，和他们开战，我们岂不是死定了。”
　　“对啊，如今核弹都被销毁掉了，我们连反抗之力也没有啊。”
　　“有核弹又能如何，有核弹也不是机甲的对手。”
　　现场一片哀嚎，刚刚还在庆祝，这转头就又是死总统，又是全国一级警戒的，心脏不好的，都能吓出心脏病来。
　　就在这时，镜头之中的肖恩似乎听到了什么，向镜头道了一声稍等，便起身消失在镜头之中。
　　五分钟之后，肖恩重新坐了下来，手中拿着一份文件。
　　轻咳一声，肖恩表情依旧严肃，道：“接下来，我将会发布二号行政命令，接邦联国元首国Z国的命令，全世界所有邦联国成员国宣布进入一级警戒状态，一级警戒状态下，所有成员国军事力量由紧急委员会调动！”
　　“同时，成员国内部，所有人员，经济，资源，全部收归国有，归紧急委员会调动！”
　　这话说完，现场众人已经是目瞪口呆，人都感觉有点儿麻木了。
　　“不是和Z国开战吗？”
　　“这明显不是啊，这还接收Z国的行政命令呢！”
　　“全球进入一级警戒状态，所有军事力量由紧急委员会调动，还有所有的人员，经济，资源，全部收归国有，统一调配，这到底是怎么回事，Z国这是在干什么？”
　　“之前总统说我们遇到了全新的敌人，到底是什么敌人？”
　　众人大脑空白，完全丧失了思考能力。
　　屏幕中，肖恩已经起身离去，信号切断，现场的警察也开始行动，配合国民警卫队，敦促现场游行人员秩序撤离。
　　而这样的一幕，也发生在全球各地。
　　各国几乎都同一时间发布了一级警戒命令，大批军队全部进入战备状态，大批警察也接到了命令，全部上街，控制社会秩序。
　　所有人都在疯狂议论，不知道发生了什么事。
　　国内。
　　陈朝阳一觉醒来，顺手联系了好基友张强。
　　“哥们儿，起床了，上游戏，今天一定要推倒萨拉蒂，拿到首杀！”
　　视频通讯那一头，张强表情紧张，怪叫道：“哥，我叫你亲哥好不好，都什么时候了，你还想着上网玩游戏，世界末日了你知道吗？”
　　“世界末日？”陈朝阳眨了眨眼睛，探头向窗户外瞄了一眼，风和日丽，阳光明媚，脑袋上没有外星飞船，狗屁世界末日。
　　“妈的，你不想打就直说，还世界末日，话说你这干嘛呢？”
　　视频中，张强正在穿衣服。
　　张强提上裤子，道：“大哥，麻烦你看看新闻好不好，真的世界末日了，全球一级警戒，所有资源收归国有，这是出大事了啊，而且外星人都来了，都已经和我们干起来了，连M国总统都被外星人干死了，你还惦记着游戏，赶紧出门买物资吧，再不买估计就买不到了，我现在就准备出门，买盐，买米买油去。”
　　陈朝阳张大了嘴巴，什么情况？
　　外星人来了，连M国总统都被外星人干死了？
　　果然，外星人总是喜欢进攻M国。
　　来不及细问，对面张扬已经匆匆挂断了视频。
　　陈朝阳也感觉到了不对劲，连忙道：“小美，是不是有大事发生了。”
　　小美，是陈朝阳家里的智能程序。
　　面前的洗漱镜上，突然出现了一段视频。
　　视频之中，一道道光芒轰击在一艘三角形战舰上，炮火冲天，激光嗖嗖嗖的，还有一个个小号圆形飞船，追着机甲杀。
　　整个视频，看起来就是科幻电影一样。
　　“主人，这是最新公布在网络上的视频，就发生在两个小时前，全球也宣布进入了紧急状态，所有资源统一调配。”
　　“主人，外星人来了，M国总统也证实死于外星人的攻击之下。”
　　“主人，我建议您去楼下超市买点儿米，我们家里的米不多了。”
　　陈朝阳张大了嘴巴，下一刻，尖叫着冲出了房间。
　　楼下的超市，已经乱哄哄的一片，很多人在往里面挤。
　　老板操着大喇叭叫个不停：“我靠，你们要付钱啊，按照标价的三倍卖，我这个价钱已经很便宜了，而且不是我想涨价，是经销商那边发来的消息，所有东西涨价三倍，你们要买赶紧买，待会儿就真的买不到了。”
　　涨价三倍！
　　就这，还是很多人疯狂的往里面挤，有的人抱着一袋大米，随手丢下两张钞票，头也不回的往外冲。
　　看到这一幕，陈朝阳彻底傻眼了。

第362章 稳定
　　迟疑了那么一下，陈朝阳立刻卷起袖子往超市里冲。
　　但是人太多了，就像高峰期挤地铁一样，还没站稳脚跟呢，就被人挤了出来。
　　就在这时，伴随着尖锐的哨子，远处急匆匆开来一辆巡逻车，而后，几名城管在社区工作人员的带领下跑了上来。
　　“都不许再抢了！”社区工作人员是个中年妇女，操起扩音喇叭，中气十足的喊了一声。
　　在场众人，全都惊住了，纷纷扭头望向中年妇女。
　　中年妇女叉着腰，喊道：“你们这一个个干嘛呀，天塌下来了吗，没有，就算真塌下来，还有个高儿的顶着，你们慌个屁啊！”
　　她这一喊，还真把现场众人都给镇住了。
　　不过人群之中，还是有一个中年妇女嚷道：“许大姐，你这话说的轻巧，我家儿子跟我说，外星人打过来了，让我们赶紧屯粮，晚了就买不到了。这外星人啥的我也不懂，可要是我吃不上饭，我上你家吃去啊。”
　　“就是，马上都世界末日了，我要吃饭。”
　　人群之中，几个人七嘴八舌的一说，眼见着人群又要骚乱。
　　“我看谁敢动！”中年妇女大喊一声。
　　身后四个城管往前方一站，虎视眈眈，似乎随时要冲出，压迫感十足。
　　这可是传说中拳打三山，脚踢四海，Z国最强的民间武装力量。
　　在场众人还真有些发憷，纷纷不敢动了。
　　中年妇女喊道：“都着什么急啊，不就是吃的吗，我可以在这边给你们保证，吃的管够！街道办已经下通知了，说市里已经下了决定，优先保障居民基本生活保障，现在市里的储备库有的是粮食，别说一年两年，就是十年，也够你吃的。”
　　“而且市里还下了通知，在这个时候，谁要是哄抬物价，扰乱社会秩序，统统按扰乱治安罪，让警察带走处理，王大海，你这个小兔崽子是不是想坐牢了？你要是再敢胡乱涨价，看我回去不跟你爸说，让他收拾你！”
　　胖乎乎的超市老板脖子一缩，头都不敢露了。
　　“行了，都散了，还杵着干嘛呀，该上班的上班去，该上学的去上学，我还是那句话，天还没塌，就算真塌下来，还轮不到你们操心。”
　　在场众人面面相觑，但是在中年妇女凌厉的目光之下，还是迅速散去。
　　四名城管也立刻上前，一边帮助王大海收拾凌乱的现场，一边下发了城市管理局和工商局的联合通知文件，一句话，不许涨价，谁涨价就处理谁，轻则封店，重则重罚。
　　收拾妥当，一名城管才对中年妇女道：“许大姐，还是您厉害，老将出马，一个顶俩。”
　　“那是，我在这一边几十年了，谁不认识，谁敢不给我三分面子。”中年妇女得意哼哼一声，道：“走，下一场。”
　　同样的一幕，发生在全国各个城市之中。
　　在国外天文台发布了与外星人战斗的视频之后，国内明显出现了不小的骚乱，但是骚乱来的快，平息的也快，社区维稳，大批警察上街。
　　最关键的是，国家实实在在的发布了很多条例，并且立刻调拨了大批储备粮食，平息物价。
　　而且对于市场上哄抬物价的商人，也是毫不犹豫的处理。
　　危急时刻，当用重典，一场波澜，几乎是瞬间平息。
　　陈朝阳被轰了回来，没有抢到大米，心里又是郁闷又是担心，上网上搜了一下相关的新闻，发现情况还真的很严重。
　　因为这一场战斗离地球太近了，加上也正好在直播月球基地的落成，很多天文台都观测到了。
　　整个过程，可谓是惨烈，很多军迷都分析，虽然最后Z国获胜了，但外星人只来了一艘战舰，如果一下子来个很多艘，那地球绝对抵挡不住。
　　这也是很多人惊呼世界末日的原因。
　　就在这时，手机响了，是张强打过来的。
　　视频中，张强多了一个熊猫眼，捂着冰袋问道：“老陈，抢到米了吗？”
　　陈朝阳郁闷的摇头，道：“别提了，被我们社区的人轰回来了。”
　　“一样啊。”
　　张强叹口气，道：“不过我又发现了一个抢米的手段，在网上，赶紧去抢，所有的外卖网站，好像全部都有大米油面什么的，而且价钱都超低啊，我都已经下单了。”
　　“是吗？”
　　陈朝阳眼前一亮，连忙登陆相关APP，发现无论是美团，还是天猫京东，全部都多了一个醒目的米面专区，里面介绍了，说是响应国家号召，准备了大量的米面，优惠发送，保障人民的基本粮食需求。
　　陈朝阳眨了眨眼睛，脑海中首个念头是这帮资本家怎么突然如此好心了。
　　点开一看，发现不仅库存量多的惊人，而且价格如张强所说，真的很优惠，几乎是市价的七折左右。
　　一看这，那还有什么好说的，陈朝阳连忙下单了一批米面，然后惊奇的发现，竟然实时开始配送了。
　　这时，张强突然道：“对了，你刚才不是让我陪你打游戏的吗，上线呗，推萨拉蒂拿首杀去。”
　　陈朝阳瞪大了眼睛，道：“哥，这都什么时候了，你还有闲心玩游戏？”
　　而且这话好像不久前，张强刚对自己说过。
　　张强老脸微微一红，撇撇嘴道：“我突然觉得，之前社区的人说的也对，天塌下来也轮不着我们操心，而且就算外星人真打过来了，我们也没招，所以该咋咋的吧。”
　　“最关键的是，我刚才发现神迹更新了一个公告，将会大幅度提升副本的爆率，而且增加了官方回收渠道，咱们要是拿了萨拉蒂的首杀，爆了死亡权杖，就是官方回收，也是两万大洋啊，大哥，两万啊。”
　　陈朝阳眼角抽搐了一下，道：“你等着，我去拿头盔。”
　　这时候，陈朝阳也突然想开了，人死鸟朝天，随他去吧，这要是死了，该推倒的BOSS还没推，他会死不瞑目的。
　　美团总部。
　　“老板，后台订单量太大了，咱们都来不及送了，而且咱们这么做，赔的也太多了吧。”
　　美团老板刚刚挂断电话，道：“人手不够是吧，没事儿，矩阵能源紧急给我们批了三十万的工业机器人名额，你抓紧时间跟他们接触一下，看看怎么接手。”
　　“至于赔钱，谁告诉你这些米面什么的是我们买回来的，你也动动脑子，这是国家的储备粮好不好。”
　　手下瞬间会意，从头到尾，这一切行动都是国家的稳定手段。

第363章 审讯
　　大海之上，众多轩辕号傲立虚空，把下方一个直径几公里的岛屿团团围住。
　　岛屿没有正经名字，地图上也没有明显标识。
　　岛上明显的分成了两个区域，一边是一座三百米高的低矮小山，绿树葱葱，而另外一边，则是一片开阔地，平缓树林。
　　外星战舰缓缓降落在树林中，压倒一片树木。
　　树林之中的虫鸟什么的，也被全部惊动。
　　而这时，几台大频率信号屏蔽器已经运送了过来，围绕着整个岛屿布置。
　　同时，提前赶到的轩辕号也化身工业机器人，对岛屿另外一边的山峰进行开荒，所有树木全部砍伐，丢进大海之中。
　　低矮的山峰也按照要求，进行切割。
　　周扬打算，依托这座小山，建造一个监狱，暂时把这些外星人关押在这边。
　　至于这艘战舰，肯定要拉回研究所进行研究。
　　现场还有两千台轩辕号，干起来活来可比工业机器人快多了，很快整座岛屿的树木就已经被砍伐一空，而后对山峰进行开挖切割。
　　这时，周扬乘坐的鲲鹏号也抵达了岛屿上方。
　　战舰内部，福克曼等人如丧考妣，垂头丧气的坐着，等着处置。
　　“伙计们，难道我们就这么放弃了吗？”一个大汉刷的站了起来，道：“我们还有飞船，我们还有武器，可以跟他们拼了。”
　　众人看白痴的一样看着他，好像在说要拼你自己去拼吧。
　　福克曼疲倦的摆摆手，正在翻找一些信息，半晌向长着獠牙的男人招了招手，问道：“塔特尔，你说我们是战俘还是罪犯呢。”
　　指着投影上的信息，福克曼道：“我查了一下系统里有关奥玛帝国的一些信息，他们的战俘条例很残酷，只要是战俘，统统处死。”
　　塔特尔咧咧嘴，道：“奥玛帝国对待战俘这么严厉的吗，其他帝国还会留着战俘，用于交换自己国家的战俘。”
　　福克曼叹气道：“好像是奥玛帝国从崛起至今，经历过很多残酷的战争，有数次几乎是文明灭绝，恐怕就是因为这个原因，才对敌人如此冷酷。”
　　“这里应该是奥玛帝国的地盘，那如果按照战俘法的话，我们可是必死无疑啊。”
　　“但要是按照奥玛帝国的法律的话，我们或许还有救，你看啊，这里是奥玛帝国的领土，那我们在他们领土上活动，然后与他们的士兵发生了战争，可以定为叛乱罪，如果是叛乱罪的话，只会流放，那样的话，我们还能活着。”
　　“塔特尔，你觉得我们这种情况，应该适用奥玛帝国的法律吧。”
　　塔特尔无语的看着福克曼，说的好像流放就好了一样，流放，那都是把你流放到荒凉的资源星球上去挖矿，吃不饱穿不暖，而且想逃也逃不掉，不出几年，恐怕也能活活累死。
　　死前还要遭受这么多折磨，塔特尔宁愿一死了之呢。
　　就在这时，智能控制系统出现，道：“首领，对方开口了，说让所有人丢弃武器，走下飞船。”
　　福克曼与众人对视一眼，长叹一声道：“走吧。”
　　战舰之上，加上福克曼自己，一共有两百一十六人，此时都丢掉武器，垂头丧气的跟随福克曼，走下战舰。
　　岛屿上空，鲲鹏号悬浮在空中。
　　鲲鹏号内部，周扬还有李天舒等人，正目不转睛的看着下方。
　　周围，所有轩辕号也全部做好了随时攻击的准备，免得这外星战舰再搞什么鬼。
　　战舰底部，缓缓打开一个缺口，而后照射出一道光芒，光芒之中，一道道人影从中走出。
　　带头的，正是周扬之前见过的福克曼。
　　“这些外星人长的……还真有点儿特色。”周扬身边，一名将军忍不住说道。
　　众人纷纷点头，这千奇百怪的，就没一个重样的。
　　李天舒道：“不过整体来看，还都是人形，不像电影里，稀奇古怪什么样子的都有。”
　　周扬对伏羲道：“让他们跟着轩辕号走，先把他们这个首领给我单独拎出来，我要问他话。”
　　一众轩辕号立刻上前，押送众多外星人往远处监狱走入，如今这监狱只是简单有个雏形，但关人还是足够了。
　　而福克曼，则被一台轩辕号拦了下来。
　　福克曼一愣，但也没多想，自己作为首领，估计要单独关押或者审讯。
　　反正都已经投降了，不顺从就是死，福克曼也坦然了，静静的留在原地。
　　这时，面前的轩辕号投影出了一些文字，福克曼一脸茫然，智能程序懂奥玛文明的文字，但是他不懂啊。
　　驾驶轩辕号的士兵见福克曼不懂，带他来到了飞船底部，指了指上方飞船。
　　福克曼立刻明白了，这是要让自己带这台轩辕号上去。
　　福克曼启动牵引光束，光芒笼罩住两人。
　　驾驶员眼前一花，就脚踩实地，出现在了飞船内部。
　　轩辕号这才投射出周扬的投影。
　　环顾四周，飞船内部脏兮兮的，看起来使用了很长时间了。
　　“去控制室。”周扬面前浮现文字。
　　叫做黑旗的智能控制系统也出现在福克曼身边，化身一团黑乎乎的光团，道：“他要去控制室。”
　　如今，只有智能程序懂的奥玛文字。
　　福克曼也不废话，直接带着周扬来到了控制室。
　　来到控制室，周扬看了一圈儿，也没什么特别之处，就是他想象中的宇宙飞船控制室模样。
　　“你是智能程序吧。”周扬转向这团黑影。
　　黑影面前浮现奥玛文字，是肯定的意思。
　　“把你所有的数据内容，全部共享出来。”周扬道。
　　本来周扬是想单独审问福克曼的，但如今发现战舰有智能程序，那直接从智能程序这边获取情报信息反而更方便。
　　一句句问，还麻烦。
　　智能程序对福克曼道：“他们要我所有的数据。”
　　福克曼无语的看着智能程序，道：“都这个时候了，你还看我做什么，给他们吧。”
　　什么数据不数据的，福克曼才不在乎，他现在就想着怎么活下来。
　　智能程序这才问周扬怎么交换数据。
　　周扬直接放开权限，让伏羲和对方交流。
　　两个智能程序应该交流起来会更快。

第364章 四维空间
　　周扬面前，一条条奥玛文明的文字飞快出现。
　　几乎是目不暇接的速度。
　　都是智能程序，反应快，这种速度也正常。
　　很快，伏羲对周扬道：“我让这个叫黑旗的智能程序接入了轩辕号的数据网络，如今已经在传输数据了。”
　　周扬满意的点点头，才望向福克曼。
　　福克曼一个激灵，连忙道：“我们输了，如今我们已经投降了，飞船，数据，你们想要的任何东西，都可以拿走，但请您不要杀死我们好吗？”
　　伏羲道：“周先生，他们好像不是什么文明的先遣者，而是一群星际海盗。”
　　“星际海盗？”
　　周扬一愣。
　　周围李天舒等人，也同时一愣。
　　旋即，李天舒眼前一亮，道：“那这么说的话，就他们这一伙人，我们地球的位置还没有暴露喽？”
　　伏羲点头，道：“从我获知的数据来看，应该是这样的。”
　　虽然黑旗拥有的数据很多，但伏羲处理数据的速度也是极快，这说话的功夫，已经了解了这伙星际海盗的全部情况。
　　“他们两百多人，来自不同的宇宙文明，这个福克曼就是他们的首领，他们在宇宙各大文明之间行动，抢劫货物，或者袭击弱小文明，抢夺资源，和海盗无异。”
　　在场众人，无不松了一口气。
　　就连周扬，也是如此，既然是海盗，那肯定是独来独往，摧毁了他们战舰，应该不会引来更多的敌人。
　　“那他们是怎么发现地球的，偶然路过吗？”周扬问道。
　　伏羲都说了，他们还会攻击弱小文明，难道是在宇宙之中随意飘荡，寻找文明星球吗。
　　伏羲却摇头，道：“不是，先生，我忽略了一件事，您还记得M国地底空间里的那块巨大的120号元素矿吗？”
　　周扬一愣，他当然记得。
　　伏羲道：“我刚确定过了，大概是几个小时前，我们的采矿工人，在那块元素矿的核心位置，发现了一个特殊的东西，他们已经上报了，但是时间太短，还没有汇报上来。”
　　周扬又是一愣，这元素矿中竟然还有东西，什么东西？
　　“而他们发现的这个东西，应该叫做星核，他们就是冲这个东西来的。”
　　众人均是一惊。
　　星核，那是什么东西。
　　伏羲解释道：“星核，是恒星寿命耗尽，在极特殊条件下，塌陷形成的特殊东西，在宇宙之中，有巨大的作用，是一种特殊能源，可以建造最强的泰坦级宇宙战舰。”
　　“只是这东西获取难度极大，因为在它塌陷形成的瞬间，能量急剧压缩，会使得此时的星核重量变得无比巨大，形成黑洞，而后，黑洞会把星核吞噬，通过空间跳跃，传送到未知的地方去。”
　　“想要捕获星核，要么可以拥有抗衡黑洞的强大战舰，要么就是提前在塌陷恒星上留下特殊标记，等星核被黑洞传送走之后，再追踪特殊印记，找到星核。”
　　说到这里，伏羲道：“先生，他们和红后是同一批人。”
　　“红后？”
　　周扬一瞬间已然想到了很多东西，道：“那这么说来，一开始红后也是应该追踪着这枚星核才来到地球上的，但是可能遇到未知的情况，所以飞船才坠毁在M国。”
　　“但是不对啊，红后那个时候是怎么发现这枚星核上属于他们的印记的，那个时候，星核应该还在地底深处，封存在120号元素矿中才对吧。”
　　“还有，最关键的，我之前推测，那地底空间形成与六千五百万年前，小行星撞击地球，奥玛文明毁灭的时候，那也就是说，这枚星核应该是六千五百万年前的东西，时间对不上啊。”
　　总不能说，福克曼一行人，都活了六千五百万年吧。
　　周围李天舒等人，已经是完全听傻了，就跟听天书一样。
　　伏羲道：“先生，我觉得您可能忽略了黑洞的因素，黑洞内部，时间的概念可能是不存在的。还有一点，宇宙之中，因为引力不同，会导致时间也不同，所以可能在福克曼他们心中，时间才过去了一百多年，但是对于我们而言，已经过去了六千五百万年。”
　　周扬若有所思的点点头。
　　黑洞是个什么玩意儿，人类到现在还没研究透彻，而时间的概念，也是人类赋予的。
　　而且就像伏羲所说，宇宙之中不同的区域，会因为引力不同，导致时间出现偏差，就像那部电影，星际穿越一样，主角去到一个星球，感觉只待了几天，但回到自己飞船上，却发现已经过去了几十年。
　　还有最后主角更是通过黑洞，回到了过去。
　　虽然只是电影，科学幻想，但实际上也是有一定理论基础的。
　　在周扬想来，整个宇宙可能是多元的存在，就像人类一直推测四维空间的存在，而这一维度，就是时间维度。
　　简单来说，三维维度上，加上了空间的概念，但是又不位于同一平面上，所以才会出现空间跳跃这种技术，因为在三维空间内，看似在不在同一平面上的点，是有可能重合的。
　　那么如果在这个基础上，再加上一层维度，时间维度，如此一来，可能同一个点，位于不同的时间曲线上，但通过四维空间，他们却可以联系在一起。
　　也就是说，在地球上的，过去了六千五百万年，但同样的四维空间内，福克曼一行人，可能才过去了上百年。
　　而且在福克曼等人的感觉中，他们也确实只过去了上百年。
　　但是在不同的维度上，地球已经过去了六千五百万年。
　　而且红后等人来到地球整整九十年，但可能对于福克曼等人而言，就是一瞬间的事情。
　　“那如今他们来到我们的维度，又该怎么算呢，他们算又一下子过去了六千五百万年吗？”
　　揉了揉脑袋，周扬感觉这玩意儿有点儿烧脑，毕竟四维空间的理论，真的就只是一个理论罢了。
　　不过发生眼前这样的事情，也只有这个理论可以解释这一切了。
　　“赶紧联系那边的采矿负责人，把现场封存起来。”周扬道。
　　福克曼一行人，兴师动众来到地球，为的就是这么一枚星核，可见这星核价值有多么惊人。
　　从天而降，白送的星核，当然要好好利用。

第365章 超级武器
　　飞船内部，福克曼还眼巴巴的看着周扬，心中忐忑，等待着最后的审判。
　　等了许久，周扬才动弹了一下。
　　瞥了一眼福克曼，周扬直接消失不见。
　　对于福克曼这些人，周扬可谓是没有半点儿好感。
　　他们是一群星际海盗，在宇宙之间劫掠，不知犯下多少累累罪行。
　　而且最关键的是，之前的一战中，有多少英勇的战士惨死，上百人啊！
　　能够驾驶上轩辕号的，哪一个不是精英中的精英。
　　或许没有像以前战斗机飞行员那般，一个飞行员价值等身黄金这么夸张，但每一个驾驶员，也都是国家宝贵的财富。
　　也就是现在福克曼这群人还有一些作用，等审问清楚之后，所有人都会被处死，以慰那些士兵的在天之灵。
　　“你们不能杀我，根据战俘条例，我应该得到善待！”福克曼见周扬表情不对，立刻急了，大声嚷道。
　　旁边的轩辕号上前直接摁住了福克曼。
　　福克曼哪里是机甲的对手，被控制的一动不动。
　　“少废话，跟我走。”驾驶员冷哼一声，就是因为眼前这些外星人，他有多少战友惨死，如果不是上面有要求，不能杀死福克曼，他早就忍不住想一巴掌拍死福克曼了。
　　鲲鹏号内部，周扬道：“伏羲，你来安排，用智能程序对每一个海盗进行审讯，他们不是来自不同的文明嘛，就问他们各自文明的事情，方方面面，所有信息，等审讯完之后，直接处死。”
　　“可以吗？”周扬望向李天舒。
　　李天舒没说话，旁边一名将军道：“这还用问，当然要处死，不然我们的战士岂不是白死了。”
　　李天舒用力点点头，只要确定这些外星人没有价值，那还留着做什么，浪费粮食吗。
　　“伏羲，安排人，把这艘飞船拉回研究所，组织人，立刻给我进行拆解研究，主要是武器系统，动力系统，空间跳跃系统，最关键的，就是能量防御罩系统。”
　　原先，周扬打算在两到三年的时间内，完成行星级宇宙飞船的建造，因为很多技术都要得到突破，但现在有这么一艘完好的外星战舰作为参考，那就方便多了。
　　逆向工程嘛，Z国最擅长了。
　　“对了，红后那艘飞船，也给我拆了。”
　　连福克曼都被俘虏了，剩下这红后也没什么用处了。
　　“那你们就先回去吧，外星人的消息走漏，事情还多着呢。”周扬又道。
　　李天舒等人点点头，的确，现在最重要的维持社会安定。
　　“那您呢。”李天舒问道。
　　周扬道：“我要去M国去看看那一枚星核。”
　　这星核的价值可不低，肯定不能浪费了，周扬要好好研究一下，之前伏羲说，这星核可是建造泰坦级宇宙飞船的关键核心。
　　李天舒连忙安排周扬的护卫。
　　一行人分开，为了方便和安全，周扬也穿上一台轩辕号，带领着十台轩辕号，迅速前往M国。
　　M国地底空间。
　　负责人秦城和林明已经接到了上级的反馈信息，让他们封锁现场，等候进一步的命令。
　　“经理，您说这玩意儿是什么东西啊？”副手林明好奇问道。
　　秦城撇撇嘴，道：“那谁知道，反正上面让咱们怎么做，咱们就怎么做，管那么多干嘛。”
　　林明点点头。
　　就在这时，一台台机甲快速出现在两人视野之中。
　　“我去，是轩辕号，而且一下子来了这么多！”林明一声惊呼。
　　秦城也是脸色微变，轩辕号，那代表的东西可不一样啊。
　　而且更让秦城没想到的是，当众多轩辕号机甲落在两人面前之后，带头的这台轩辕号机甲，面罩打开，竟然是一张熟悉到极点的面孔。
　　“周先生！”秦城大惊失色。
　　旁边林明也是激动不已，怎么也没有想到，连周扬都亲自来了。
　　“东西在哪儿？”周扬表情严肃，没有过多客套，直接问道。
　　秦城回过神来，连忙指着远方道：“就在前面，我已经安排工业机器人对周围进行了封锁。”
　　周扬点点头，直接走了过去。
　　很快，来到了星核前方。
　　周扬蹲下身，认真的打量着这枚星核。
　　如果不是亲眼所见，周扬也不敢相信，眼前这直径不过十米的东西，竟然是一颗恒星寿命耗尽之后的残留物。
　　那可是一颗恒星啊！
　　“这东西，还真是神奇！”周扬感慨道。
　　最让周扬震惊的，不是恒星如何塌陷成这么小小一枚核心，而是塌陷之后，这星核内部到底是什么样的结构，才能让能量不外泄。
　　不得不让人感慨，宇宙的神奇！
　　伏羲的声音响起：“先生，我检索了黑旗发过来的资料，并没有如何利用星核的技术资料。”
　　“正常，如果按照他们说的，这星核是打造泰坦级战舰的关键材料，而这泰坦级战舰又是宇宙中最顶尖，最强的宇宙战舰，那如果利用星核，必然是各大宇宙文明的核心绝密。他们不过是一伙星际海盗，怎么可能知道这种绝密。“
　　根据伏羲拿到的资料看，泰坦级战舰，之所以称之为泰坦级，并且可以傲视全宇宙，成为最顶级的战舰，和普通战舰相比，最大的区别就是泰坦级战舰拥有超级武器。
　　看资料介绍，战舰的主要武器，大致分为激光类武器，无论是纯激光，还是粒子束，等离子体，全都可以归入这一类中。
　　这类武器，也是太空中最主流的武器系统。
　　剩下的还有引力束武器，通过引力牵引，直接把对方战舰捕获等等。
　　还有一些在星球表面上使用的常规武器等等。
　　而这些，只能算是普通武器，但是超级武器，却是完全不同的概念。
　　资料之中都说了，超级武器的起步标准，就是一击可以摧毁一个星球，甚至于像太阳系这样的恒星系统的武器。
　　无论使用的是超大功率的激光束武器，还是其他各种千奇百怪，特别的武器，只要能够满足这个条件，都可以算是泰坦级战舰。
　　毋庸置疑，想要驱动威力如此巨大的超级武器，必然也需要超大的能量。
　　核聚变能量虽强，但一百个沙皇炸弹都炸不掉地球，所以想要驱动超级武器，核能是远远不够的。
　　而星核，作为恒星塌陷遗留下来的能量核心，才能拥有这样不可思议的力量。

第366章 三级文明
　　回过神来，周扬看着面前的星核。
　　这玩意儿肯定要弄回去，好好进行研究的，但这东西蕴含了不可思议的能量，不夸张的说，如果内部的力量爆发起来，地球分分钟毁灭的节奏。
　　什么样的炸弹，也不能跟其相比。
　　不过周扬倒是可以确定一件事，那就是这东西暂时还是很稳定的，尤其是外部结构，因为之前工业机器人发现的时候，使用的破碎锤肯定触碰到了星核。
　　在破碎锤的冲击下，星核外壳还没有损坏，可想而知有多么坚硬。
　　但出于安全考虑，周扬还是决定沿着星核外围，多切割一点儿120号元素矿，做成一个外壳，把星核运送回去。
　　“秦城是吧，你现在就安排工业机器人，沿着这东西的外围进行切割，就五十公分的距离吧，切割出一个正方形来。”周扬道。
　　秦城连忙点头，也立刻明白了周扬的意思，连忙安排工业机器人进行施工。
　　周扬也没留在现场，叮嘱秦城，让他无论如何都要确保星核的安全，等挖掘完毕，自己会安排鲲鹏号进行转运。
　　安排完，周扬就离开，返回研究所，这一刻，他有太多事情要忙了。
　　回到研究所后，福克曼一行人的战舰已经被拖回了研究所。
　　“周先生，您总算是回来了。”李炳轩一行人快步迎上周扬。
　　“飞船呢？”周扬问道。
　　李炳轩道：“已经运送到组装车间了。”
　　这艘外星战舰并不是很大，长约一百二十米，如果打开支撑架，高度在三十米左右，算是迷你的了。
　　不过麻雀虽小，五脏俱全，内部的科技含量可不低。
　　来到宽敞的组装车间，漆黑的三角形战舰已经被安置在正中央，周围密密麻麻全是研究人员，正围着外星战舰指指点点。
　　“李子瑜！”
　　周扬喊了一声，李子瑜连忙上前。
　　“我给你一个名单，你来安排，让名单上的人迅速来我这边报道，开会！”
　　李子瑜用力点点头。
　　名单回来的路上，周扬已经整理好了，以行星级战舰项目，各个预研项目组的负责人为主，还有其他一些关键技术项目的负责人，总数在二十人以上，可以说是周扬统领这支庞大科研队伍核心的核心了。
　　就在这时，周扬的手机突然响起，摸出来一看，是高成打过来的。
　　高成现在还在E国，做他的研究。
　　这个时候打过来电话，也不知道是为什么，总不至于是基因修改技术突破了吧，这项禁忌技术，周扬一直有关注的，至今还没有什么巨大突破。
　　接通电话，高成简单客套了一句，就问道：“周先生，我们是不是俘虏了一批外星人。”
　　外星人进攻地球的事情，闹的沸沸扬扬，全球皆知，高成当然也知道了。
　　“不错，怎么了。”周扬也没隐瞒。
　　高成道：“是这样的，周先生，我想申请加入，对这些外星人的生命形态进行研究，这些人，是我们了解外星文明，尤其是外星文明生命的最好途径啊。”
　　“通过这些研究，或许可以破解一些宇宙之中生命起源的关键难题，对了，对我现在的研究也很有帮助啊。”
　　周扬微微皱眉，处死这些外星人，他没有任何心理负担，但是把这些外星人进行切片研究，他就觉得有些过分了。
　　但是转念一想，或许有一天，地球人落在外星人手里，恐怕他们也会对地球人这个未知文明的生命好好研究一番。
　　所以完全没必要太过仁慈。
　　“这样吧，我安排人，送你，还有你的研发团队，去关押这批外星人的监狱，由你负责，对这些外星人进行样本采集。”
　　“但是，仅限于样本采集，高成，你明白我的意思吗？”
　　“虽然最终，我们会处死这些外星人，但处死是因为他们犯了罪，可这并不是我们可以虐杀他们的理由，我们是一个即将走向宇宙的文明，既然是文明，那就应该有文明的基本道德准则，你明白吗？”
　　抽个血，拍个片子什么的，周扬觉得没问题，但是解剖，切片研究，周扬就觉得没必要了，而且周扬相信，就算真这么做了，也研究不出什么名堂来。
　　高成道：“我明白的周先生。”
　　“那就好，你准备吧，我安排人去接你。”
　　周扬名单上的人，预计要三个小时才能全部抵达。
　　这三个小时，周扬也没闲着，开始查看伏羲接收的众多资料。
　　周扬最在意的技术资料不多，比如这艘战舰所使用的能量防御罩，还有牵引光束的技术原理和资料。
　　但想想也正常，这就是一群海盗，也没什么文化，而这艘战舰，又不是他们自己造的，还不是直接买来的，那飞船上的技术，他们必然是不知道的。
　　不过除了技术资料，有关各文明的记载，还是很有趣的。
　　像福克曼他们，会对战舰的智能程序的数据库进行更新，宇宙之中也有专门的渠道，主要目的是为了了解各大文明的情报，还有众多文明的科技情况。
　　做这些，主要目的就是为了更好的抢劫，免得抢劫到强大的文明，遇到强大的战舰分不出来，省得踢到铁板上。
　　所以这些有关宇宙各大文明的资料，对于周扬而言，也是很有用处的。
　　“根据我整理的资料看，他们一共收集了一千七百四十二个文明的相关资料，这些资料中，包含这些文明的基本情报，风土人情，文字语言，还有行政体系，科技水平等等，算是很详细的。”
　　“从这些资料看，宇宙中的文明，以能量的利用效率，划分出了一到三级文明。”
　　“一级文明，可以开发利用所在行星的全部能量。”
　　“二级文明，可以开发并利用所在恒星系统的全部能量。”
　　“三级文明，可以开发并利用一整个星系的全部能量。”
　　“以地球现在的科技水平来说，我们应该算是一级文明了。”
　　天地万物，文明兴衰，说到底还是离不开能量，因此拿能量的利用来区分文明等级，倒也算正常，而且就周扬所指，地球上也有天文学家提出相似的概念。

第367章 开始拆解
　　“一千七百四十二个文明！”
　　周扬浏览着这些文明的资料，心情沉重。
　　就这，还只是福克曼了解的，而且这些文明，九成九都是银河系内部的文明。
　　要知道，一个银河系，直径就超过了十万光年。
　　其中像太阳系这样的恒星系统，还有各种星云，星团结构，有近四千亿个！
　　在这么大的一个银河系之中，就有一千七百多个文明。
　　那银河系之外呢？
　　银河系对于人类而言，已经大到不可思议，但是在整个宇宙之中，银河系根本不算什么。
　　银河系之上，还有星系群，星系团，超星系团等层次结构。
　　星系群，就是很多个星系组成的小型天体结构，像银河系所属的星系群中，有五十个大小不一的星系，在整个宇宙之中，占据了大概一千万光年的范围。
　　再往上，还有室女座星系团，一个室女座星系团，就包含了两千五百个银河系这么大的星系。
　　到这一步，感觉就已经非常非常巨大了。
　　但是跟整个宇宙一比，又是不值一提了。
　　打个比方，如果宇宙有地球那么大，那么室女座星系团，可能也就是一个乒乓球那么大。
　　地球上的一个乒乓球那么大！
　　一个银河系，一千七百多文明，全宇宙，能有多少文明？
　　周扬有些不敢想象了。
　　不过这一千七百多个文明之中，九成都是一级文明，只有一成是二级文明，而三级文明，仅仅有一个。
　　唯一的这个三级文明，叫做希拉诺尔文明，看资料介绍，这个文明极为强大，位于银河系的中心地带，大概位置，应该就是人类标明星座中，人马座所在的位置。
　　整个希拉诺尔文明，统治类似太阳系的恒星超过七千个，拥有人口数量不可亿计。
　　他们的科技无比昌盛，拥有大量的泰坦级战舰，可以轻松抵达银河系的任何一处区域。
　　这样一个文明的强大，完全超出了周扬的想象。
　　除此之外，周扬还在这些资料之中，找到了奥玛文明的资料。
　　奥玛文明，二级文明，统治三个恒星系统，拥有人口两百七十亿。
　　而且在这些资料之中，还显示奥玛文明正在和距离他们三十五光年，一个叫做德萨丁的文明正在进行战争。
　　福克曼一行人出现在附近，就是准备来参加这场战争，看看有没有发财的机会。
　　周扬认真查看奥玛文明的资料，可以从资料看出，奥玛文明已经发展的很不错了，至少是在银河系中站住了脚，拥有大量的宇宙战舰，科技昌盛，进行空间跳跃，轻松可以进行对外扩张。
　　正看着，李子瑜敲门而入，道：“周先生，人都到齐了。”
　　周扬回过神来，放下资料。
　　这些资料回头慢慢研究不迟。
　　虽然没有具体的科技资料，但还是很有研究价值的，至少可以让周扬知道科技的发展方向，知道要研究什么东西。
　　来到组装车间，现场看热闹的研究员都已经离开，就剩下二十二位各项目大组的负责人。
　　见到周扬，众人纷纷迎上前来。
　　客套一番，周扬带着众人来到三角形战舰前方。
　　“各位，咱们都是科学家，应该明白这艘战舰出现代表了什么。”周扬指着身后的战舰说道。
　　在场众人表情凝重的点点头。
　　外星人出现了，说明地球已经被外星人侦测到了，那么地球将不会再安全。
　　在更多外星人出现之前，没有拥有足够的自保能力，那么迎接人类的，将会是毁灭。
　　“现在，地球已经进入了紧急状态，届时，我们将会集中全人类的所有资源，进行研究，让我们拥有足够的自保之力，应对出现的任何情况。”
　　看了一眼时间，周扬道：“我一会儿还有一个会，就不多说废话了，直接开始吧。”
　　“太空基地，我们还要继续建造，因为我们准备在地球之外，建立一道防御线，那么火星，就是这道防御线的所在地。”
　　“在这道防御线上，我们将会建造一些大型的防御武器，如大型激光炮，林院士。”
　　周扬望向林代伟。
　　在火星上建造地球第一道防御线的想法，周扬之前回地球的时候，已经和上面探讨过了，上面也基本认可了周扬这个想法。
　　林代伟上前，周扬继续道：“所以我们有必要对激光武器再升级，参考这艘战舰上的激光武器，制造出可以布置在固定位置，威力巨大的防御性激光束武器。”
　　林代伟点点头，没有多说什么。
　　“而接下来，就是我们的宇宙飞船建造计划，原先我的打算是两到三年之间完成的，但现在这个情况，显然没有这么多时间了，所以我们不能再走研究完，再进行生产的老路，而是边研究，边生产。”
　　众人微微皱眉。
　　边研究边生产，这难度可不是一般的大。
　　“周先生，这样做的话，中间修改来修改去，会不会耗费更多时间？”
　　众人纷纷附和点头，这也是他们担心的。
　　周扬道：“这就要求我们在设计的时候，做好提前量计算，而且要通盘考虑，当然，我知道这样会很困难，但却能极大的节省我们的研发时间，让属于我们地球的战舰提前下线。”
　　众人对视一眼，也不再多说。
　　就像周扬说的，在未知的危险降临之前，谁也不知道人类拥有多少时间，那么提前做好准备，总是没错的。
　　“我们将会按照相关技术难点，对这艘战舰进行拆解研究，尤其是其中的能量防御罩，还有牵引技术，都是重点研究对象，配合我们之前对相关技术的预研，尽快拿出研发方案来，然后组织力量，进行研究。”
　　“各位，这个时候，我就是你们最坚实的后盾，需要什么资源，什么人手，随时跟我说，我帮你们解决，明白了吗？”
　　众人纷纷点头。
　　周扬坐镇中央，负责大方向，同时，做好后勤工作也最为关键，需要的资源，能够第一时间调配过来，这些，都需要周扬来安排好。
　　“还有一点儿时间，那我们就先商量一下，从哪里开始拆吧。”
　　周扬最后说道。

第368章 前哨基地
　　跟众人研究了一会儿，最终还是确定，从外部往内部拆，这样能够更直观的了解飞船的结构，还有设计思路。
　　安排好策略，周扬又连忙回去，与紧急委员会开会。
　　会议在虚拟现实空间中进行，周扬也看到了新任的M国总统肖恩。
　　“周先生。”肖恩主动上前，跟周扬打招呼。
　　现如今，谁还看不出来，周扬在这紧急委员会内拥有巨大的权力，毕竟作为世界毫无争议的第一科学家，面对这么一个未知的外星入侵危机，肯定少不了周扬的智慧。
　　对于佩雷这个逗比的惨死，周扬还是挺惋惜的，而这个肖恩，一副老派政治家做派，话不多，但正所谓会咬人的狗不叫，像肖恩这样的人，可不好对付。
　　不过现在全球一统，以Z国的军事实力，也不怕M国再翻出什么风浪来。
　　众人坐下，首先讨论的是社会安定的事情。
　　这个没什么好说的，疏导结合，乱世重典也就行了。
　　而周扬，则是神游天外，思考接下来的研发计划。
　　说着说着，就说道了火星防线的事情。
　　这件事是周扬提起的，众人纷纷望向了周扬。
　　周扬回过神来，起身，一挥手，面前出现了火星的全息投影。
　　“我的想法是，火星距离我们有五千万公里，就算是光速飞行，也要几分钟时间，这么点时间虽然不多，但也足够我们做出一些反应了。“
　　“因此，我们需要建立一个前哨基地，可以探测敌人的到来，也可以进行第一波的防御。”
　　“我的设计是，在火星的同步轨道上，发射十二枚探测器，长期运行，可以监测来自宇宙任何一个方向的敌人，同时兼备为激光武器进行制导的功能。”
　　“而后，是围绕火星，建造十八座大型激光炮基地，每一座大型激光炮基地都拥有数门大功率激光炮，相关的武器，我已经让人在研发了。至于为什么建造十八座，是因为这样可以在火星自转的时候，随时有一半，也就是九座激光炮基地可以攻击到敌人。“
　　众人暗暗点头，纷纷表示同意周扬的设想。
　　这时，肖恩却道：“周先生，我倒是有一点儿不同的意见。”
　　“哦？”
　　周扬望向肖恩。
　　肖恩笑道：“当然，我并非是反对在火星建造前哨基地，而是十八座激光炮基地，是不是有点儿少了，而且您都说了，因为火星的自转，就算敌人出现，也只有九座基地可以攻击敌人。”
　　“所以我觉得，为什么我们不多建造一些，翻他个几倍，我想敌人出现，肯定会是大规模的宇宙舰队，这种激光炮的数量少了，用处应该不大吧。“
　　周扬古怪的看着肖恩，还以为肖恩反对呢，没想到他却提出还要增加。
　　增加容易，但资金呢，既然要建造火星前哨站，这肯定是全球所有国家摊钱的，实力越强，摊的越多。
　　像M国这种经济实力，至少摊个百分之二三十。
　　所以建造的越多，M国出钱也出的越多。
　　什么时候，M国如此好心了。
　　其他几人，也有些疑惑的看着肖恩，但最后还是纷纷望向了周扬。
　　“周先生，您觉得有这个必要吗？”
　　如果周扬说有必要，那别说翻几倍，就是翻个十倍的建造，众人也不说反对。
　　周扬认真的想了想，道：“还是就按照我的设计进行建造吧，原因有二，一来一个激光炮基地拥有至少十门的大型激光炮，所以从火力上来说，也不算很差。二来而且建造的多，耗费的资源也多，我们没有必要把有限的资源，放在这种固定，随时可能会被敌人打掉的前哨基地上。”
　　前哨基地，在周扬的想法中，主要起到预警作用，攻击敌人，那也是打一炮试试，能干掉一些敌人最好，干不掉就拉倒。
　　而且基本上就算真建造了，也就只有开一炮的机会，恐怕一攻击，还不一定干掉对方几艘战舰，对方一轮齐射，这些固定的激光炮基地，也只有被摧毁一个下场。
　　所以建多了，完全就是浪费。
　　众人也不再多说，肖恩也忙道：“既然周先生这么说了，那就一切听您的。”
　　周扬坐下，接下来摊钱什么的事情，他就不管了。
　　而后，又说道了建造太空部队的事情。
　　如果说之前，各国还能各干干的，那这一回，恐怕是不行了。
　　所以就算要组建太空部队，也是全世界各国一起组建，可以说是属于人类的太空部队。
　　这一点，周扬肯定是无条件支持的。
　　说到分担防区的时候，肖恩突然道：“各位，我们各国的军事实力有强有弱，如果让我们各自防御一片防区的话，恐怕会实力不够，如果Z国能够支持一些高科技武器，比如激光炮，机甲什么的，那就是最好不过了。”
　　其他各国纷纷眼前一亮，M国这是趁机索要武器啊，就看你Z国给不给了，不给的话，说好的全球一起防御，结果还没怎么着呢，你连厉害的武器都不给，敝帚自珍，这还怎么团结。
　　“周先生，您觉得呢？”肖恩又望向周扬。
　　周扬微微一愣，肖恩这家伙，果然比佩雷那个二货逗比难缠多了，之前说多建太空基地，看来就是在故意卖自己好，现在想获得自己支持了。
　　关键是肖恩的提议还很合理。
　　对面Z国的负责人，也望向了周扬。
　　“周先生，您有什么看法？”周扬的耳旁，响起了负责人的声音。
　　没人听见。
　　在虚拟空间内，是可以偷偷传声的，只要脑子想什么，都可以转化为数据，出现在对方耳朵旁边，还能够确保不被别人听见。
　　当然，这项权限，一般人是没有的。
　　周扬心下一声长叹，都这个时候了，各个国家还是有各自的小心思啊。
　　国家，民族，这种漫长时间形成的固有观念，可不是短时间内，靠一个邦联国，就能改变过来的。
　　哪怕就是把对方国家灭掉了，没个几代时间，恐怕也改不过来。

第369章 能量发生器
　　这个时候翻脸，强迫各国，周扬觉得也没必要。
　　灭掉各国，那就是分分钟的事，但是灭掉了又能怎么样，各国一片混乱，光这一个烂摊子，就不知道要收拾多久。
　　到时候再来几个什么各国光复，还要镇压什么的，就搞笑了。
　　还是那句话，国家的观念，都是漫长时间形成的，真不是轻易就能抹除掉的。
　　所以为了更好的利用全世界各国的资源和力量，适当给点儿好处也没什么。
　　而且周扬相信，就这么一群乌合之众，还想反叛什么的，简直就是找死了。
　　连你用的武器都是我们的，你还想反叛，一个终极权限过去，所有武器全部报废。
　　“可以采购。”周扬心中说道。
　　对面Z国负责人会意，才对众人道：“可以，现有的各种武器，激光炮，机甲，都可以从我们这边采购到。”
　　几位代表纷纷点头，满脸掩饰不住的欢喜。
　　“但是。”
　　这时，Z国负责人继续道：“采购价格的话，回头再说，不过各国采购的武器，都必须服从紧急委员会的指挥。”
　　这话一出，肖恩等人均是脸色微变。
　　合着，武器花大价钱买回来了，怎么用，还要听你们Z国指挥。
　　说是紧急委员会的指挥，但紧急委员会，还不是Z国的一言堂。
　　这么算下来，就是自己花钱，帮你们Z国建造军队了，各国都成你Z国的工具人了。
　　肖恩皱眉，这个结果，显然无法让他满意。
　　“你们没有意见吧。”Z国负责人望向众人。
　　几人面面相觑，意见，谁敢有意见，而且当初签订邦联国协议的时候也写的很清楚，所有国家的军事力量，都要服从Z国的调动。
　　“好，既然没有意见，那这件事就定了，我们继续说其他事情。”Z国负责人道。
　　一句带过，连给反对的机会都不给。
　　几人无奈，而且他们觉得，就算他们不主动争取，说不定到了最后，为了各国的防区安全，Z国说不定还会主动给他们机甲，帮他们进行防御。
　　如今搞这么一出，简直是偷鸡不成蚀把米。
　　等众人又说了一些事情，会议也接近了尾声。
　　这时，周扬道：“我还有一件事。”
　　等所有人望向自己，周扬才道：“出于稳妥安全考虑，我觉得有必要准备一个撤离计划，按照Z国的老话说，不怕一万，就怕万一，此举目的，也是为了保存人类文明的火种。”
　　众人微微一愣。
　　肖恩急忙道：“周先生，有这个必要吗，撤离计划，难道真要让我们放弃地球，前往未知的星球，在宇宙之中流浪吗？”
　　“是啊，而且如果连您都没有信心了，那我们还怎么办？”
　　破釜沉舟还讲究一个士气呢，这才跟外星人打一仗，就准备着要逃跑，实在是有些打击士气。
　　周扬道：“信心归信心，准备归准备，我还是那句话，我就是一个科学家，不讲机会主义，有备无患总是没错的。”
　　“而且这项撤离计划也不需要耗费太多的资源，多一手准备，总是没错的。”
　　几人对视一眼，周扬都这么说了，他们还能怎么说，而且一个撤离计划，也耗费不了太多资源。
　　会议结束，周扬立刻投身于对外星战舰的拆解工作之中。
　　周扬最在意的，还是能量防御罩。
　　通过对黑旗的数据进行分析，周扬等人已经锁定了能量防御罩的基本结构。
　　“应该就是这个东西了。”叶荣明道。
　　周扬打量着面前这个边长达到了两米的标准黑色正方体，陷入了沉思之中。
　　眼前这玩意儿，就是能量防御罩的核心关键，能量发生系统。
　　当然，这只是主系统，同时，在飞船的周围，各个关键部位，还有十二个副发生器系统，对能量罩进行更细致的控制。
　　如今系统是关闭状态，所以周扬上前，伸手摸了摸。
　　纯金属，而且无比坚硬，应该是一种特殊的封装技术，目的嘛，显然是预防别人获取这项技术。
　　“拆下来，先进行扫描，然后对外壳进行切割，看看能不能切割开。”周扬下令道。
　　拆下来，很简单，这个核心发生器，固定在一个专用的充能平台上，用飞船的能源进行充能，想要拆的话，只要打开锁死结构，就能轻松拆下来。
　　首先对发生器进行X光扫描，可惜的是，没有任何结果，根本看不到内部结构。
　　如此一来，只能进行切割了。
　　切割的方法，还是用之前切割月球背面奥玛文明基地的那种激光切割装置，但是为免损坏内部结构，整个过程要无比小心，不夸张的说，几乎是一毫米一毫米的去磨。
　　怕浪费时间，周扬都安排了好几个小组，同时作业，最大化的加快速度。
　　但想要拆解完成，恐怕也要好几天的时间。
　　同时，对于战舰的其他结构，拆解工作也基本完成了。
　　周扬比较关心的系统，如动力系统。
　　这艘外星战舰，使用的还是聚变能，但是聚变的具体方式，和现在燧人氏使用的方式还有所不同，聚变的材料可能不同，具体的方法也不是完全相同。
　　但整个动力结构很大，是战舰最核心的系统，想要拆解下来，还不太容易，只有等其他系统一个个拆解之后，才能对动力系统进行拆解。
　　而后就是推进系统，并非是曲率引擎，而是大型粒子推进器。
　　倒不是外星人技术太烂，而是福克曼买的这艘战舰技术不高，不过这台大型粒子推进器，也极有研究价值，因为它在足够的加速度之后，极速竟然还要超过周扬研发的半成品曲率引擎，达到了三万公里每秒的样子。
　　然后就是周扬更加在意的空间跳跃仪器了。
　　这玩意儿黑旗的数据中有记载，原先福克曼买来的这艘战舰是没有空间跳跃能力的，是后来有钱了，花钱改装上的。
　　整套系统，位于动力系统的正上方，是一个类似于赌场大转盘的结构，被一种透明的特殊材料封装着，内部可以看到两个球形结构，围绕着正中央。

第370章 人类种子库
　　具体什么原理，周扬不知道。
　　系统这边，也没有给出空间跳跃的技术，要等周扬建造完行星级宇宙飞船才会作为奖励给予。
　　不过周扬也可以做出一些推测。
　　进行空间跳跃的关键，显然是打开一条空间通道，或者说虫洞。
　　想要打开虫洞，必然要消耗巨大的能量，核能，恐怕不太够。
　　因为核能，或者说聚变能，充其量只是恒星级别的能量，太阳就是不断的在进行聚变。
　　但是空间跳跃，那是在整个宇宙之间进行跳跃，恒星级别的能量，显然达不到这个要求。
　　所以需要更强的能量，星系的能量，宇宙的能量，比如反物质能量什么的。
　　而且看黑旗的数据资料，每隔一段时间，这台空间跳跃装置都要在指点地点进行维修保养，极有可能保养在补充跳跃的启动能量。
　　同时在这台空间跳跃发生器上，周扬还看到了一个标记，是一个倒三角，中间有分割。
　　希拉诺尔！
　　周扬看过相关的文明介绍资料，眼前这个标记，就是希拉诺尔的标记。
　　也就是说，眼前这台空间跳跃装置，是希拉诺尔文明出品。
　　不过想想也正常，银河系内，二级文明也就只能利用恒星系统的全部能量，也就是聚变能。
　　所以二级文明，几乎不可能建造出空间跳跃。
　　能够建造空间跳跃装置的，必然只有希拉诺尔这唯一一个三级文明。
　　“周先生，我们要拆吗，如今这艘飞船还是完好状态，要不我们启动一下试试。”李炳轩提出了一个建议。
　　周扬一开始也是有过这样的想法。
　　空间跳跃，跳一下试试说不定就能摸清其中的一些技术方向什么的。
　　但是后来想想还是放弃，跳哪去呢，别跳过去再出什么意外，回不来就笑了。
　　自己是肯定不能去冒险的，而靠别人的口述，对研究的帮助也不大。
　　“算了。”周扬摇头，上前摸着空间跳跃装置外部的透明材料，和改性单晶硅还不一样，也不知道是什么材料，道：“先想办法拆解，要完好的拆解下来，这台空间跳跃装置是后改上去的，应该要好拆一些。”
　　拆解工作继续。
　　耗时三天时间，八个小组，轮班作业，终于打磨掉了能量防御罩的外部封装材料。
　　但是让周扬没想到的是，内部的结构，竟然已经损坏了。
　　“周先生，我们已经很小心很小心了，可是不知道为什么，打开就是这个样子。”几个作业小组的负责人，都是脸色苍白，眼底满是忐忑。
　　如此关键，而且只有一台的能量发生器，竟然给他们搞坏了。
　　周扬蹲下身，仔细查看内部的结构。
　　封装材料的厚度，大概有五十公分左右，内部，是极为复杂的结构，而且无论是从材料，设计，全都和地球科技是完全不同的东西。
　　如今，这些内部精密的结构，好像被炸弹炸过了一样，几乎全部损坏，焦黑一片，就剩下一个基础框架，看不出原先是什么样子。
　　捡起一块碎裂的零部件，周扬轻叹一口气，起身拍了拍负责作业的康宁，道：“算了，不怪你们，是我想的简单了，看来宇宙之中，也有知识产权保护这一套。”
　　很显然，这玩意儿不仅有高强度金属进行封装，阻碍一切探查手段，而内部更是拥有自毁装置，可能在封装的金属内部安装了什么感应器，一旦感应到封装金属损坏，立刻启动自毁装置，毁掉内部结构，确保相关技术不泄露。
　　这样的设计，仔细想想也正常，强大文明研发出来的机密技术，可以对外出售产品，但是绝不会让低等级文明，从产品之中进行逆向仿造研发，那样就不是出售产品赚钱，而是资敌了。
　　类似这样的设计，这几天的拆解工作中，周扬也在飞船内部看到了一些，都是一次性安装，根本不考虑后续更换什么的，让你只能暴力拆解。
　　那台空间跳跃装置，周扬也拆解了下来，但是出了眼前这么一出，周扬也不敢硬拆了。
　　留着，看情况装载在自己建造的战舰上。
　　而且等自己完成宇宙飞船的建造，也能从系统这边拿到相关技术。
　　不过这一次的拆解，尤其是这么完整的一艘宇宙飞船，还是给宇宙飞船的研究提供了巨大的帮助。
　　各大项目组也是完全启动，开始全力研发宇宙飞船。
　　而外界，动荡还未结束。
　　各国都出台了稳压政策，可是除了Z国，效果都不太好。
　　外国人在杞人忧天这一点上，还是很突出的，原因嘛，估计就是太闲了。
　　像Z国这样的发展中国家，穷国家，每天还操心怎么赚钱养活自己，哪有那闲心操心还能不能看到明天的太阳。
　　而且就在这个时候，一个消息在以一种不可思议的速度传播着。
　　这个消息就是世界各国准备跑路了！
　　消息最开始的来源，是外星人的消息曝光之后，有很多人就开始宣扬世界末日的论调，其中少不了要提及像电影2012那样，各国精英和政要偷偷准备了撤离计划，准备放弃全人类，自己逃亡。
　　说是保留人类文明火种，其实就是跑路。
　　偏偏很多人还信这一套。
　　一开始，还只是一些人在议论，但很快，一条新闻，彻底引爆了这些言论。
　　坐落在北极圈内，挪威境内的斯瓦尔巴种子库，被曝光说出现了大批来历不明的工作人员，还有军队什么的，同时有运输机起降。
　　这个种子库，是很早以前就建立的，和全球各种基因库一样，保存着全球超过四千种植物物种，还有八十六万种植物种子。
　　这玩意儿的建立，就是担心有朝一日，地球文明出现了巨大的破坏之后，人类还有一个地方，保存着全球的植物种子。
　　所以这玩意儿建造的标准可不低，可是能够扛核弹攻击的。
　　如今突然有大批神秘人出现，还有运输机，显然是在运输种子库内的备份种子，而为什么运送，摆明了是准备跑路了啊。
　　所以消息一经曝光，各种什么各国政府偷偷准备了撤离计划，准备抛弃全人类的论调一下子多了。
　　而且甚至于有骗子趁机作乱，开始在隐秘的兜售登上流浪飞船的船票了。

第371章 我被骗了一个亿
　　SZ市，一辆奔驰保姆车缓缓驶入公安局南山分局。
　　车内坐着一位美女，神色焦急，但却没有急着下车，对旁边的女助理道：“小王，你先进去看看，人多不多，人多了我们就晚一点儿进去。”
　　助理点点头，下车往报案大厅走去，探头探脑的看了几眼，才回来对美女道：“徐姐，我看了，人不多。”
　　女人点点头，这才下车，戴着墨镜口罩，左顾右盼，小心翼翼的走进了报案大厅。
　　坐下，接待的是一个年轻警察，看着面前连脸都看不清的女人，皱了皱眉，但也没说什么，问道：“说吧，要报什么案。”
　　女人左右看看，才压低声音道：“那个警察同志，我被骗了。”
　　年轻警察翻了个白眼，掀开报案记录表，问道：“姓名，电话，家庭住址。对了，你被骗了多少钱？”
　　女人竖起一根手指。
　　“一千还是一万啊？”年轻警察问道。
　　女人摇头，道：“不对，是一个亿。”
　　“多少？”
　　年轻警察屁股一歪，差点儿从椅子上掉下去，不可思议的看着女人，道：“你说你被骗了一个亿？”
　　女人点点头。
　　年轻警察将信将疑的打量着女人，不过在看到女人手里那个LV的小包之后，还是起身把上级领导叫了过来。
　　值班警长叫洪一涛，听闻有人被骗了一个亿，表情也是变得无比凝重，来到女人面前，问道：“你叫什么？还有，把墨镜口罩摘下来。”
　　女人扶住墨镜，左右看了看，道：“墨镜就算了，我怕别人认出我，还有我叫徐柔。”
　　“徐柔，哪个徐柔？”旁边年轻警察一愣。
　　徐柔，可是国内当空的女明星。
　　女人悄悄拉下一点儿口罩，道：“就是我啦，我是明星，我怕记者拍到我，你们就别问了。”
　　洪一涛匆匆一瞥，也看清了女人的脸，真就是那个当空的女明星，坐下，问道：“说吧，到底是怎么回事？”
　　徐柔见没有引起骚乱，这才道：“这不是世界末日了嘛，我看网上还有人说有什么诺亚方舟计划，准备撤离什么的，然后有好多人卖船票，只要买了船票，到时候就能上船离开地球活命。”
　　洪一涛瞪大了眼睛，这一段时间，类似的报案他们已经接到了不少。
　　现在就连电信诈骗的都换了说辞，上来就是我是隐藏在地球的外星人，我已经锁定了你，想活命的话，就赶紧怎样怎样。
　　“然后你就信了？”洪一涛道。
　　徐柔忙摇头，道：“我一开始也不信啊，以为对方就是骗子，可跟他们接触之后我发现，他们好像不是骗子，他们跟我说，他们是周先生，就是那个周扬下属研究所的人。”
　　“这一次的撤离计划，他们研究所也被分配到了几个名额，但是有一个同事临时患了癌症，所以名额就被空了出来，他们所长就准备偷偷把这张船票卖掉，因为他们所长贪污了，挪用了研究所的资金，现在有一个亿的亏空。”
　　“所以他们就找上了我，甚至还带我去了一个什么空气动力研究所去看了，我看见好多仪器，还有好多研究人员，门口还有站岗的武警，又在大山里面，看起来就像是一个那种电影里神秘的研究所，就相信了。”
　　“关键是他们一下子要一个亿，如果他们就要一百万的话，我还不一定信。”
　　徐柔苦着脸，这一回，对方要是要的少了，她还不一定信，谁想对方一下子要一个亿，她还就真有些信了，毕竟2012电影里，一张船票都十亿欧元的。
　　“然后我就给他们打了钱，他们给了我一张船票，喏，就是这一张，说到时候撤离的时候，会再联系我的。”
　　说着，从包里摸出一张钞票大小的船票递了过来。
　　“嚯，还是纯金的呢。”洪一涛接过，分量杠杠的，通体金色，一看就是纯金。
　　正面写着四个字，方舟船票，而背后，就是一串十八位的代码数字。
　　“那后来呢？”洪一涛继续问道。
　　徐柔道：“我拿到船票之后，又看到网上好多说根本没有什么撤离计划之类的，心里不放心，就又跑去那个研究所去看，结果发现那地方已经没人了，问了周围的人，说从来不知道那边有个研究所，我这才醒悟我被骗了。”
　　洪一涛无奈的摇摇头。
　　不过这一次，一下子被骗一个亿，绝对是相关案件被骗金额最大的一起。
　　而且对方一看就是老手，为了取得徐柔信任，还编造出了周扬下属研究所，甚至还真在山沟沟里搞了一个研究所。
　　“跟我进去，我给你做一份详细笔录。”洪一涛起身道。
　　徐柔点点头，只能跟上。
　　就在徐柔报案的第三天，抖音上就出现了明星徐柔被骗的消息，而且还有徐柔保姆车进入南山分局的视频，甚至于连一些案件的细节，也被神通广大的八卦记者扒了出来，比如被骗了一个亿，还有对方伪装成周扬的下属什么的。
　　徐柔是明星，粉丝不少，更别说爆料者还有意无意的牵扯上周扬，周扬是什么人气，随便一个新闻，关注度都不知道有多少。
　　相关的视频，也很快冲到热榜榜首，引来无数人围观。
　　“我去，还真有傻子相信这种鬼话啊，妈的，一个亿，这当明星是真有钱，也真好骗啊。”
　　“人家就是因为有钱，所以才怕死，我敢说，这一回类似的事情绝对不会少，不过幸好骗子有良心，从来不骗我们这些穷人。”
　　“但是总说撤离计划撤离计划的，你们说，会不会真有一个撤离计划。”
　　“对啊，你们想一想，那场战斗的视频我们也都看了，那么多轩辕号，也才勉强干掉一艘外星战舰，这人家要是来几十艘，咱们地球肯定扛不住。”
　　“而且现在全球资源管制，说是集中有限资源，建造更多的武器，但说不定就是集中资源造诺亚方舟呢，之前不是有人曝光，说西北太行山区，有一大片区域被列为了什么军事禁区，说不定就是在那里造逃跑的飞船呢。”

第372章 人心不稳
　　徐柔被暴雷之后，不断有被骗的案例被网友扒出来，而且不仅是国内，国外就更多了。
　　Z国还不太信世界末日这一套，国外信的可就多了，这一段时间，各种乱七八糟的言论全都出来了，许多国外富豪被骗的比比皆是。
　　可以说，这一波，骗子是迎来了春天。
　　太行山区。
　　周扬乘坐直升机，正从高空考察下方船坞的建造。
　　这边，是太行山区的余脉，山高林密，位于两市之间，又没什么旅游区，人烟稀少，但是紧邻有一条高速公路，所以运送物资什么的还是挺方便的。
　　未来，宇宙飞船的建造基地，就准备设立在这边。
　　同时，在研究所那边，也会搞一个试验性质的船坞，就是一边研发一边建造，打造原型号，而后在这边完成量产。
　　大批军方工程度进驻，工程进度极快。
　　周扬考察一圈儿，确定了工程进度，便返回研究所，筹备火星基地的建造工作。
　　外星人的出现，完全打乱了周扬原先的计划，火星的城市计划也是直接放弃，改成激光炮基地。
　　具体的建造计划，要周扬敲定。
　　而周扬还要盯着研发计划，和全球各地的科研机构开会，每天忙的要死，不夸张的说，一天能休息四五个小时，就算是奢望了。
　　和中航工业，还有NASA，欧洲宇航局的科学家开完会，讨论了一下中继信号卫星的事情。
　　火星距离地球太远了，如果用电磁波传送讯息，那可能火星基地发现了敌人，等把消息传递回来，已经是十几分钟之后，届时外星人都已经降临地球了。
　　所以要建立一套讯号传递系统。
　　现在有两个方案，一个就是以周扬获得的主源磁引力场通讯技术为准，尽快突破这项技术，哪怕研发出个半成品，不用直接宇宙级无障碍通讯，先太阳系直接可以快速通讯，凑合着先用上。
　　在福克曼的飞船上，也有一套通讯系统，但却不是主源磁引力场通讯技术，不过周扬在仔细研究之后发现，福克曼飞船上这套技术，可能是主源磁引力场通讯技术的前置技术，也是利用磁引力场包裹讯息，以大功率发射器进行传递。
　　但是短时间内，想要突破这项技术，可不是简单的事情。
　　第二个办法，就是以现有的技术，发射多枚通讯卫星，相当于直接在地球和火星之间架设一条无线通讯网络，这样就能让讯号以最快的速度传递回来，不说没有延迟，但绝对是秒级别的延迟。
　　商讨一番，最终还是决定两步走，先用第二个方法应急着使用，然后再集中力量，突破主源磁引力场通讯技术。
　　不过这样的通讯卫星，肯定要进行特殊制造，因为地球和火星之间没有可以借用的行星轨道，只能采取直接在太空之中发射卫星，让卫星像空间站一样，长时间的悬浮在固定位置。
　　但这样一来，就要飞船有持久的动力，抵挡来自太阳的引力，随时对自己的方位进行调整。
　　好在有可控核聚变，足以维持足够时间长的动力。
　　会议结束，已经是下午两点了，错过了午饭。
　　李子瑜送来了午饭，随行的还有周扬的医生，帮周扬检查身体。
　　“周先生，虽然您身体现在还健康，但还是要注意休息。”医生道。
　　周扬摆摆手，道：“放心，我心里有数的。”
　　如今有纳米医疗机，实际上很多疾病都可以治愈，但是像过劳死这种根本不能算是疾病的疾病，反而不好治疗，因为唯一的治疗方法，就是休息。
　　送走医生，周扬也基本上吃的差不多了，等李子瑜泡上茶水，才有半个小时的休息时光，一会儿紧急委员会还要开会。
　　“对了，现在社会上有什么新闻吗？”周扬随口问道。
　　以周扬如今的工作强度，就李子瑜一个秘书是绝不可能完成所有工作的，而是一个秘书组，组内有五个人，负责不同的事情，其中有一个，就会每天收集全球各地的重点新闻。
　　之前周扬还会看一下，但现在，基本上是没时间看了。
　　但是周扬如今也是紧急委员会的一员，深知世界的稳定也是很重要的事情。
　　李子瑜立刻调出一份文件，给周扬查看。
　　“M国这么乱的吗？”周扬皱眉，看新闻，M国已经乱成了一锅粥，到处都是兴风作乱的，而肖恩又为了所谓的人权什么的，不敢用重典，间接助长了这股不好的风气。
　　李子瑜苦笑道：“先生，何止是M国，全球各国，可以说都很乱，我感觉，人心不定，稍微有点儿不安情绪，平常没什么，但现在这个特殊时刻，就被无限制的放大。”
　　恐惧，是会传染的，当你打开新闻，看到全都是各种令人恐慌的新闻，哪怕你再理智，也会感觉到同样的恐慌。
　　周扬没说话，问道：“还有什么其他新闻吗？”
　　李子瑜道：“对了，这一段时间诈骗案很多，都是打着政府准备了撤离地球的计划，然后骗子以兜售方舟船票的名义进行行骗。”
　　“方舟船票？”周扬瞪大了眼睛，科幻电影看多了吗这是。
　　“难道真有人相信？”
　　但凡有点儿智商，应该都不会相信这种鬼话吧。
　　李子瑜苦笑道：“您还别说，还真有人信，而且不在少数，对了，就前两天，我们国内，有一个叫徐柔的女演员，就被骗子骗走了一个亿，而且骗子打的还是您的旗号，说是咱们下属的研究所。”
　　“这真是……”
　　周扬无语摇头，不过意外之余，周扬突然感觉到，就像之前李子瑜说的，因为外星人的出现，普通人太焦虑了。
　　恰逢社会变革，机器人大批应用，许多人丢掉工作，心浮气躁。
　　周扬觉得，现在要做一件事，那就是稳定人心，不然外星人还没来，自己就先乱了起来。
　　时间差不多，周扬也进入虚拟空间，开会。
　　会议的主题，是划分各自防区，同时组建联合太空部队。

第373章 周扬的发声
　　组建联合太空部队的事情，没有什么讨论就全票通过了。
　　以Z国为主，在全球各国军队之中，优中选优，挑选机甲驾驶员，战机驾驶员，还有操控战舰的科技类人才。
　　从军事指挥，到后勤保障，会议讨论了很多细节，定下了大方向。
　　这种事情，周扬基本上不太参与，偶尔说上一句，不过到会议最后的时候，周扬突然道：“联合太空部队组建，是不是要搞一个盛大的庆祝仪式，比如阅兵什么的。”
　　众人一愣，纷纷望向周扬，不明就里。
　　“周先生，有这个必要吗？”E国负责人问道。
　　“是啊，我们现在手里的资源紧张，应该把珍贵的资源用在更重要的地方，我觉得，以后像这种没有意义的仪式什么的，其实都可以取消。”肖恩也道。
　　周扬瞥了一眼肖恩，好像就你们M国最好大喜功，没事儿狂欢一场什么的。
　　周扬道：“阅兵，提升的是普通民众的信心，外星人的出现，造成了巨大的恐慌，我看新闻，许多人都相信世界末日到来，甚至还上当受骗，这说明普通人在害怕。”
　　“当然，我们可以不理会，但是我觉得，提升普通人的信心，才能更好的集中全球所有人的力量，一同努力。”
　　“让他们知道现在的我们有多强，外星人虽然强大，但并非不可战胜，我觉得这样很有必要。”
　　“至于你们说有限的资源，一场阅兵仪式罢了，又能浪费多少资源。”
　　众人对视一眼，很快点头同意。
　　“对了，我还打算通过一些渠道，比如微博，短视频等平台，发布一些内容，比如这次的撤离计划，如果没有一个渠道告诉他们是假的，他们恐怕会一直在怀疑，引起的影响更坏。”
　　虽然撤离计划是真的，但只是一个备用计划，而不是像网上宣传的那样，是准备抛弃所有人逃离。
　　“周先生在普通民众中有巨大影响力，而且一手研发出了机甲，您出面解释，最合适不过了。”Z国负责人道。
　　其他几人也纷纷点头同意。
　　说起来，他们还愿意周扬多出来露露脸。
　　会议结束，周扬想了想，直接登录了自己的微博账号。
　　周扬这个微博账号，粉丝量还是全球毫无争议的第一，达到了惊人的四十亿。
　　不夸张的说，但凡连接互联网或者虚拟现实空间的，几乎都关注了周扬。
　　但是周扬自开通之后，也只有上一次推广工业机器人的时候，登陆过微博，发表了一条对工业机器人推广的解释内容。
　　当时周扬还考虑过，弄一个渠道，跟普通人交流一下什么的，但是一忙起来，早就把这件事给忘了。
　　沉思一番，周扬调出伏羲。
　　“帮我查一下那些因为购买方舟船票而上当的案件，然后动用你的手段，帮我调查一下诈骗犯的信息，给我整理一份名单出来。”周扬道。
　　诈骗案件，之所以难破，主要是诈骗犯采用互联网手段，隐藏的极深，而且警方查起来，很多地方他没有足够的权限。
　　比如查一个诈骗号码，虽然对方使用的是虚拟拨号软件，但再虚拟，你要用通讯基站吧，虚拟拨号软件的后台有数据库吧。
　　正所谓雁过留痕，你在互联网上的一切行动，都是有迹可查。
　　所有只有值不值得查，有没有必要查。
　　寻常警方没有这个权限，但伏羲有，而且调查起来，几乎是轻而易举。
　　“好的先生。”伏羲消失不见。
　　周扬看了一会儿文件，也就半个多小时的样子，伏羲便出现，道：“先生，名单准备好了。”
　　周扬也没看，道：“发给各国警方吧，直接实施抓捕，同时在微博给我发一条微博，把这份文件贴上去，再给我加上一句话，撤离计划是假的，一切以官方宣传为准。”
　　很快，周扬的微博上更新了一条微博。
　　首先是一张超长图片，配上了一句话。
　　几乎是瞬间，周扬的这条微博就冲上了微博热榜。
　　“我的天，这位是终于想起了密码了吗？”
　　“搞笑，人家还需要密码，网易不得专门给他搞一个账号啊。”
　　“撤离计划是假的，看来网络上宣传的那些乱七八糟的东西，连周先生也看不下去了。”
　　“没错，稍微有点儿脑子的也应该知道不可能有这种撤离计划，政府怎么可能抛弃我们，自己跑路呢。”
　　“那这张图片又是什么东西，全都是名单啊。”
　　打开图片，可以清楚的看到这是一张表格，标注了姓名，性别，身份证号，电话号码之类的，而且不止是国内的，还有国外的，数量足足有两百多个。
　　就在众人疑惑之时，周扬微博再次更新。
　　“图中的名字，为借撤离计划虚假宣传进行诈骗的诈骗犯，犯案金额超过一千万，现在已经全部通知相关部门，正在实施抓捕，请各位不要趁机破坏社会稳定，不然将会严惩。”
　　这条微博一出，评论又是一片哗然。
　　“我靠，全都是诈骗犯，这么多的吗？”
　　“而且还不是小喽啰，估计全都是头头，周先生都说了，犯案金额超过一千万的。”
　　“这谁查的啊，一下子全给揪出来了，而且国内国外的都有。”
　　“这还用问，肯定是周先生出手了，如果动用国家力量的话，想查一群诈骗犯还不是轻而易举。”
　　“真是没想到，周先生在百忙之中，还能关注这些小事。”
　　“是啊，外星人入侵，这一段时间，估计是周先生最忙的时候，之前看新闻说，咱们国家好像搞了一个什么紧急委员会，周先生就是这个紧急委员会的一员，肯定忙的要死。”
　　就在这时，有人评论道：“快去看抖音，周先生又想起他抖音密码了。”
　　周扬的抖音账号，也发布了一条最新视频。
　　镜头之中，周扬正在看文件，而后放下文件，对着镜头道：“不要瞎操心，我还在，政府也还在，天还没有塌下来。”
　　一句话，仿佛有魔力一般，让很多人安定了下来。
　　“对了，很快虚拟空间将会迎来一次升级，请各位随时关注。”
　　视频最后，周扬突然又来了一句没头没脑的话，但是却引人遐思，虚拟空间现在几乎是第二世界般的存在，突然要升级，许多人不免好奇，会是什么样的升级。

第374章 虚拟世界发布会
　　周扬的话，给很多人吃了一枚定心丸。
　　“周先生都这么说了，那肯定没有问题了。”
　　“就是，天塌下来，有高个子顶着，咱们操这个心干嘛。”
　　“我现在倒是好奇，周先生所说的虚拟空间大升级是什么意思？”
　　“我感觉现在虚拟空间已经很完美了，也没什么可以升级的地方了。”
　　“那谁知道，耐心等就是了，反正周先生说也快了。”
　　不过还是有一些人，哪怕周扬都这么说了，还是质疑个不停。
　　“肯定是假的，忽悠我们的。”
　　“就是，说没有撤离计划，真有没有，我们怎么会知道，人家高高在上，怎么会理会我们这些普通人的死活。”
　　好在这些人毕竟是少数，而周扬也没打算照顾所有人的想法，只要主流的想法控制住就行。
　　第二天。
　　“周先生，东西做好了。”一个研究员过来跟周扬汇报。
　　“哦，带我去看看。”
　　周扬倒也没太多惊喜，对他而言，这东西就是个小东西罢了。
　　来到一间实验室，一台如休眠仓的东西，出现在周扬面前。
　　“试过了吗？”周扬问道。
　　这就是一个小项目组，抽调了二三十人，还有几个工程师，负责人叫韩修平，原来是跟着高成的，点点头道：“试过了，没有问题，不过时间紧迫，我们来不及测试它的最长持续时间。”
　　周扬点点头，开始脱衣服，道：“那行，开机，我试试。”
　　“这？”韩修平有些迟疑，这可是试验机，虽然他们试过了，但万一出了什么问题，他们可是万死莫辞啊。
　　周扬瞥了他一眼，道：“怎么，自己做的东西还没有信心吗？”
　　韩修平脸微微一红，忙摇头道：“不，有信心，您可以随便试。”
　　周扬脱掉衣服，就剩下一条短裤，躺上了这台游戏仓。
　　没错，这玩意儿就是游戏仓。
　　外星人出现之后，周扬就有这个想法了，彻底放开虚拟世界，让人借助休眠仓，在虚拟世界可以待上几个月，甚至更长时间，这样就能极大的降低社会的不稳定。
　　工作什么的，交给工业机器人，普通人在虚拟世界之中，无论你是玩游戏，还是去工作创造财富，都随你，只要别出来闲着闹事就行了。
　　整个东西，技术难度并不高，唯一的问题就是如何维持生命状态。
　　这一点难度也不高，毕竟连纳米医疗机都制造出来了，使用修复液，就可以随时调整人体长时间躺着对身体造成的损伤。
　　所以哪怕一躺几个月，问题也不大。
　　平躺好，周扬向韩修平点点头，而后闭上了眼睛。
　　“开始。”韩修平向副手点了点头。
　　罩子合上，休眠仓启动，经过修改，混入营养液的修复液开始注入，从下面开始慢慢淹没周扬的身体。
　　营养液和人体温度一样，所以不会有任何的冰凉感觉。
　　就在这时，脑电波接入，周扬眼前一黑，进入了虚拟空间，而身体也正好被营养液淹没。
　　这样的设计，是免得使用者受不了被营养液淹没的感觉。
　　进入虚拟空间之后，人体自然进入睡眠状态，而营养液内也充满了氧气，确保呼吸正常。
　　虚拟空间内，周扬活动了一下，并没有任何的不适感觉。
　　这时，韩修平的声音也在周扬耳旁响起，问道：“周先生，您没事吧。”
　　“没事，我身体状态怎么样？”周扬问道。
　　“一切正常。”
　　周扬满意的点点头，道：“我退出了。”
　　选择退出虚拟空间，游戏仓内的营养液也在快速回收。
　　周扬睁开眼，除了感觉身体有些湿漉漉的，其他并没有任何不适。
　　起身，周扬道：“不错，最后再检查一下，没什么问题的话，尽快定型。”
　　韩修平兴奋的挥舞了一下拳头，整个项目组的人也爆发出了欢呼声。
　　在周扬发出视频，宣称会对虚拟空间进行升级，五天之后，邦联国政府发出公告，七月十五号这一天，在虚拟世界，周扬将会现身，对外发布虚拟世界的重要升级。
　　消息一出，全球震动。
　　虚拟世界运行这么长时间，就像以前的手机，互联网一样，早就成为了世界不可分割的一部分。
　　而这么长时间以来，虚拟空间都没有进行过任何升级，如今突然要升级，而且还是周扬亲自宣布的升级，显然不是小升级，关注度自然高的惊人。
　　不光是因为娱乐，现如今许多人都在虚拟世界中恰饭吃，还有各大公司，在虚拟空间都有自己的产业。
　　任何的升级，都可能会对虚拟空间产生深远的影响。
　　时间来到十五号，发布会的时间是上午十点钟，提前两个小时，所有人都接到了虚拟空间的系统提示。
　　十点钟，所有人几乎都同时通过链接，进入了虚拟的发布会现场。
　　巨大的现场，观看的人密密麻麻，数据显示，全球超过四十亿人，接入了发布会现场。
　　幸好是虚拟世界，不然根本没有地方能装下这么多人。
　　许多人都开了专门的小房间，在其中聊天交谈。
　　普通人在一起，各行各业的企业大佬们，熟悉的也进入同一个房间内。
　　“马总。”
　　马华滕等几个好友，也在同一个豪华包间内。
　　包间内，大马小马，还有丁三石等互联网大佬，齐聚一堂。
　　虚拟空间的崛起，他们这些互联网大厂商，吃的红利最多。
　　众人客套一番，纷纷落座，包间内吃喝都有，几人分别坐下，马芸道：“也不知道这次会进行什么样的升级。”
　　“那谁知道，不过周先生亲自现身，肯定不是小升级。”丁三石道。
　　众人说着，不由得望向李彦宏，问道：“老李，你跟周先生关系近，有内部消息吗？”
　　李彦宏哭笑不得的看着众人，道：“你们这话说的，我什么时候跟周先生关系近了，说实话，我很早都没有见过周先生了。”
　　以周扬如今的身份，哪是一般人说见就能见的。
　　众人说着，时间也来到了十点，前方的舞台上光芒一闪，变得灯火通明，周扬也凭空出现在舞台中央。

第375章 虚拟仓
　　看到周扬，现场气氛立刻热烈了起来。
　　“周先生有些憔悴了啊，都有胡子了。”李彦宏感慨道。
　　舞台上，周扬就穿着一件普通的白大褂，连领带也没扎，唇上都有了短须，应该是好几天没顾上刮胡子了。
　　周扬也从来没有在乎过形象什么的，就刚才，他还在开会讨论地球到火星之间的卫星布置事宜，结束之后，根本没有时间整理，直接来发布会了。
　　马华滕几人感慨不已。
　　“可想而知，这一段时间周先生有多少事情要忙。”马芸道。
　　舞台上，周扬开口，声音传遍每一个人的耳朵，道：“我时间有限，就不废话，直接说了。”
　　这一回可不是客套，是真的时间紧张。
　　周扬现在一天恨不得掰成两天过，从月球回来，从来没有回过家，甚至于连跟家里视频的时间都没有。
　　陈若云也体贴的没有打扰周扬，全力支持周扬的工作。
　　周扬一挥手，一台虚拟仓出现在身边。
　　“这是一台虚拟仓，具体的原理什么的，我就不多介绍了，反正说了你们也不一定听得懂。”周扬道。
　　此话一出，不少人都露出会意的笑容。
　　周扬性格就是这样，简单直接，从不矫揉做作，反而显得更真实。
　　不过众人更多的注意力还是放在虚拟仓上面。
　　“是虚拟仓，这玩意儿跟虚拟头盔有什么区别吗，不都是进入虚拟空间。”
　　“那必须不一样啊，躺着更舒服啊。”
　　“这话说的，你用虚拟头盔，还不是一样躺在床上。”
　　众人议论纷纷，实在不知道这虚拟仓和虚拟头盔有什么差别。
　　周扬道：“虚拟仓的主要作用，是可以让你长时间的进入虚拟仓，与你加注的营养液有关。”
　　虚拟仓转动，下方打开一个隐藏门，内部可以看到两个容器接口。
　　“这里有两个营养液的容器，一个容器的营养液，可以让你在虚拟世界中待上三个月时间，两个容器，就是六个月，半年时间。”
　　“也就是说，借助这台虚拟仓，你最多可以在虚拟世界停留六个月时间，而不用担心身体出任何问题。”
　　周扬说完，在场已经是一片哗然。
　　虚拟空间虽好，但玩游戏有防沉迷系统，虽然外星人出现之后，政府有意放开了虚拟游戏的时间，但一天也只有十二个小时。
　　而且戴着头盔，哪怕是躺在床上，时间长了也会饿，尿急了要上厕所，拉肚子要窜稀。
　　可周扬所说，最长半年都可以一直在虚拟仓内，着实让众人意外不已。
　　“一下子半年时间，这也太夸张了吧，拉屎撒尿怎么办，吃饭怎么办？”丁三石惊呼道。
　　李彦宏道：“从技术条件上来说，应该是可以完成的，进入虚拟空间，人体相当于休眠状态，代谢率会极低，同时借助营养液，应该可以满足身体的需求，不过这个拉屎撒尿，还真有点儿麻烦。”
　　这要是在营养液里尿了，或者窜稀了，岂不是混到营养液里，最后又被身体吸收了。
　　“这些都是技术问题，周先生应该早就考虑到了，关键是这东西的意义，还有在这个时候推出的目的。”马芸皱眉道。
　　马华滕点头，道：“长时间进入虚拟空间，这是要把虚拟世界真的作为第二世界了，至于这个时候推出，可能是因为外星人出现，社会有些乱，索性让所有人都进入虚拟世界，维持社会稳定。”
　　众人议论着，台上周扬似乎也猜到了众人担心的问题，道：“我想很多人会担心拉屎撒尿的问题，首先使用虚拟仓，人体的代谢会极少，所以只要再使用之前，彻底排空，可以维持长时间不需要排泄。”
　　“当然，如果你真的要拉屎，系统也会发出警告，提前下线就行了。”
　　让人进入虚拟仓六个月，也没真说让人一直不下线，有什么事情，也可以随时下线。
　　“至于长时间的休眠，会不会对身体造成不适，比如肌肉萎缩什么的，虚拟仓在设计之初，就考虑过了这一点，首先，营养液内含有纳米医疗机的修复液，可以对身体任何的损伤进行修复。同时，内部有按摩设计，就像按摩浴缸一样，对身体肌肉进行放松和按摩，确保不会出现任何身体上的问题。”
　　在场众人纷纷点头，如果安全没有问题的话，谁不想长时间的待在虚拟空间内，享受虚拟世界带来的美好体验。
　　周扬继续道：“虚拟仓已经交付世界各国进行生产，最快下个月一号，第一批虚拟仓就将会上市，相关预售渠道，随后也将会开放。”
　　“至于虚拟仓的价格，很便宜，三万块人民币，同时，每个人购买一台虚拟仓，可以用一个虚拟头盔抵价五千块。”
　　“至于营养液，一个标准单位售价五千块。”
　　“不用嫌贵，这是成本价。”
　　在场众人纷纷爆笑出声。
　　“周先生还真是耿直，最后还特意加上一句，这是怕我们嫌贵吗？”
　　“不过说实话，三万块钱一台虚拟仓，还真不算贵，更别说把虚拟头盔折价之后，也不过才两万五。”
　　“是啊，还有这个营养液，一个标准单位能用三个月，而这三个月之内，不用吃喝，光这一点，就能省下来好多钱。”
　　而各方企业，也纷纷是眼前一亮。
　　售价不贵，说明有大规模推广的可能，如此多的人涌入虚拟世界，并且一待就是几个月，那对于企业而言，可是一件好事。
　　马华滕双眼冒光，脑子里已经冒出了抽奖奖励虚拟仓活动的想法，在虚拟世界中，游戏永远是大头，如今人类在游戏世界中耗费的时间更长，那作为世界最大的游戏公司，可想而知会享受到多大的好处。
　　而这时，舞台中央的周扬挥挥手，身边虚拟仓消失，而后道：“虚拟仓是硬件的升级，同时，在虚拟空间本身方便，还会进行一些小范围的升级。”
　　“比如，全方位的放开游戏沉迷限制，同时，为了更好的模拟真实世界，这一次升级之后，将会开放好感度功能。”
　　“简单来说，在虚拟世界，只要满足足够的好感度，也可以做那种事情了。”
　　此话一出，现场是彻底燃爆了。

第376章 这么多人的吗
　　虚拟世界足够真实，可以模拟出任何事情。
　　在这里，你可以做任何事情。
　　但是有一件事，那是万万不能做的，也是无数人深恶痛绝的防骚扰系统。
　　在虚拟世界之中，如果对女人，或者说男人，有任何的不轨行为，对方随时都可以启动防骚扰系统。
　　届时，一道神雷会从天而降，把你劈成灰灰，带来巨大疼痛感的同时，还会直接把人踢下线，并且会进行封号，短时间内无法上线。
　　就因为这个防骚扰系统，有很多人都故意引诱别人做坏事，然后召唤神雷，打击别人，并且乐此不彼。
　　而现在，竟然放开了这项功能。
　　一时间，在场所有男人，都是有一种心跳加速，血脉喷张的感觉。
　　舞台上，周扬是可以看到众人的反应的，而众人的反应，也在周扬的预料之中。
　　那种事情，并非是坏事，进入虚拟世界，极大的满足了人类的精神世界，但是那种事情，却是人类根本的冲动。
　　之前，是条件不允许，没必要开放，免得出什么问题。
　　但现在情况特殊，需要让更多人沉迷在虚拟世界，降低现实世界的管理压力，所以周扬才决定开放这项功能。
　　当然，必要的防范还是要有的。
　　正常谈谈恋爱，水到渠成可以，但用强，那还是万万不能允许的。
　　周扬表情严肃，道：“放开这方面的功能，并不代表着彻底放开，届时监管将会更加严格，任何现实中的违法行为，在虚拟世界之中也是绝不会允许的，一切都要建立在双方自愿的前提下，而且一旦违法，在现实之中也将会受到严厉惩罚。”
　　“之后，现实世界的法律，也将会在虚拟世界生效，在虚拟世界的违法行为，也会进行判刑，但同样的，法律也将会保护你在虚拟世界的财产和合法权力。”
　　周扬说的很严厉，但是在场众人却完全没听进去，反正他们就记住了一件事，那就是在虚拟世界也可以做羞羞的事情了。
　　周扬冲众人摆摆手，直接下线消失。
　　而这次发布会的余波还未消散，尤其是虚拟世界开放好感度功能，更是一石激起千层浪，网络上全在议论这件事，连外星人都没人再议论了。
　　至于世界末日什么的，更是没人关心了，所有人都在期待这一次的升级。
　　七月底，在沸沸扬扬的议论之中，虚拟空间进行了升级。
　　所有人都收到了系统提示。
　　“我去，升级了，终于升级了！”
　　陆铭荣早上登陆虚拟空间。
　　出现在主城中的陆铭荣发现在系统提示的刹那，周围的人瞬间变得沸腾了起来。
　　同时，空气中似乎还有一种叫做暧昧的气氛在弥漫。
　　“美女，要不要认识一下，我那方面可是很强的哦。”有猴儿急的向路过的美女吹了声口哨。
　　“哦，真的吗？”
　　美女停下脚步。
　　男人眼前一亮，快步上前，道：“当然是真的。”
　　说着，男人心急的道：“美女，我能拉你的手吗？”
　　说着，迫不及待的就去拉。
　　美女竟然也没躲，不过在男人触碰到她手的下一刻，一道神雷突然从天而降，把男人劈成了渣渣。
　　不过和以前直接被劈下线不一样，这一次男人被神雷劈过之后，虽然身体一片焦黑，但却没有下线。
　　空气中凭空出现了一名威武帅气的警察，扫了一眼目瞪口呆的男人，才望向美女，语气生硬的问道：“刘桂芬女士，请问你是否要追究陈赵爽男士骚扰你的违法行为。”
　　美女愣了一下，旋即道：“当然要。”
　　警察点头，立刻转向男人，语气冰冷的道：“赵爽先生，你的违法行为已经被记录在案，犯罪事实确凿，接下来会对你进行十五日的行政拘留，如果你有反对意见，请向主管部门进行申诉，现在我将把你的处罚结果发给相关执法部门，请你立刻下线，在家中等候执法人员上门，接受处罚。”
　　说完，警察一挥手，不等男人争辩，直接把他踢下了线，而自己也是瞬间消失不见。
　　陆铭荣呆呆的看着眼前发生的这一切，人直接就傻了。
　　而周围那些蠢蠢欲动的人，此刻也瞬间冷静了下来。
　　“靠，这么猛的吗，这就被带走了吗，十五日行政拘留，太狠了吧。”
　　“就摸了一下，也没怎么着啊。”
　　“你在现实里，可不讲你是摸了一下，还是有什么行为，只要你有那个意图，能够证明，那就百分百骚扰定罪，治安拘留。”
　　“哥，你这话里是有故事啊。”
　　“妈的，我还以为升级了之后，就能放浪形骸了呢，合着还是老样子。”
　　“放浪？你想怎么浪，我记得周先生都说了，开放好感度，监管也会变得更加严格，要你情我愿才可以。”
　　“那这不是跟以前一个毛样嘛。”
　　“当然不一样了，以前情到浓时也只能线下奔现，而且还有风险，现在还不一样了，只要你情我愿，就可以在这虚拟空间内先把事情办了，不说了，找我老婆去了。”
　　陆铭荣打了个哆嗦，整个人感觉都不好了。
　　这时，通讯器响起：“老公，你在哪儿？”
　　陆铭荣回过神来，深吸一口气，回消息道：“等我，我马上就来。”
　　这是陆铭荣在游戏中的老婆，两个人认识也半年时间了，早就确定了关系，如今终于开放了，在周扬宣布开放好感度之后，两人就私下决定，一旦好感度开放，就在神迹之中，帕米尔落日森林的湖边，映着晚霞做一次。
　　进入神迹游戏，陆铭荣与女朋友在主城汇合。
　　“咦，我怎么感觉你今天好像不太一样了。”陆铭荣奇怪道，发现自己女朋友好像跟平日里不太一样。
　　变丑了一点。
　　女朋友叫夏岚，不好意思的道：“之前我是调整了一下形象，但今天升级之后，好像不能修改了。”
　　陆铭荣眨了眨眼睛，却也没太在意。
　　夏岚道：“那我们现在就出发吧。”
　　陆铭荣迟疑了一下，还是点了点头，两人主要是离的太远，不然早就线下奔现了。
　　一路来到落日森林，陆铭荣看到湖边熙熙攘攘的人群，彻底傻了眼。
　　宽敞的湖边，全都是男男女女，多到挤都挤不动。
　　不时的，有一道神雷从天而降。
　　“这么多人的吗？”
　　陆铭荣呆呆说道。

第377章 火星视察
　　就在陆铭荣懵逼之时，旁边突然凑过来一个脑袋。
　　“帅哥，要帐篷吗，很便宜的哦。”
　　陆铭荣回过神来，也发现湖边有很多很多的帐篷。
　　游戏中的帐篷，进入之后会创造一个独立小空间，与外界隔绝，但是一想到小小的一顶帐篷，外面全都是人，那还能有什么兴致。
　　而且还有一个致命的问题，那就是帐篷是有血条的，可以被打破。
　　这要是两人正在为爱鼓掌，突然帐篷被打破了，那就搞笑了。
　　现场果然有人想到了这种骚操作，开始攻击帐篷，很快帐篷被打破，两个光溜溜的人影露了出来。
　　“我们还是走吧。”陆铭荣看着远处的一片骚乱，打了个哆嗦说道。
　　夏岚点点头，道：“我们还是换个地方吧。”
　　不过两人找了一圈儿，但凡风景秀丽的地方，早就被人霸占。
　　虚拟空间升级之后，各大游戏之中，可谓是炮声震天。
　　虚拟空间升级之后，上线率达到了峰值。
　　这个时候走在大街上，会有一种末日废土的感觉，马路上连个人影都没有。
　　一切如周扬预料的那般，社会管理成本极大下降，政府可以抽调更多的人员，投入其他环节。
　　虚拟仓也交付各国进行生产，一旦虚拟仓大批下线，大批人长时间的停留在虚拟世界，管理压力还会持续下降。
　　这些事情，周扬也没功夫理会，他现在实在是太忙了。
　　根据伏羲的统计，周扬现在管理着全世界超过五千万的科研人员，这还只是纯粹的科研人员，如果再算上相关配套军工企业等高科技企业，这个数字还要翻一倍。
　　当然，周扬不可能具体管理到每一个人，他只负责总方向。
　　至于具体的研发，比如一套动力传动系统，会开一个A类项目组，挑选一位负责人，直接向周扬负责。
　　A类项目组之下，又会进行细分，分出数个B类项目组。
　　一艘宇宙飞船上，动力传动系统很多，哪怕控制一个炮台的转动，也需要专门的动力传动系统，而且要求还不低，要能够随时响应智能程序毫秒级的信号指令。
　　假如分出一个炮塔动力传动系统，那这个B类项目组之下，还会分出很多C类项目组，把整套传动系统分出不同的研究模块，比如研发电驱系统的，传动轴，支撑臂，微型液压系统等等。
　　每一个C类项目组，就负责一个具体项目的研发和定型设计。
　　这样一级级裂变，随便一个A类项目，都能分裂出几十上百个C类项目。
　　而且到C类项目组这个级别，一般都是全球各地的专类研究所，集一个研究所，数百上千人的研发力量去研发，有的时候，项目太大，还会继续分裂，外包一部分研发出去。
　　A类项目，足足有二十七个，周扬就要统筹全局，直接领导，具体向下，C类项目组，已经达到了数万之多。
　　所以这一次的研发工作，真的是集合全人类的智慧进行研发，效率当然高的惊人。
　　福克曼这艘外星飞船，有极大的指导作用。
　　而周扬手里，也是从系统拿到了相关的技术资料的。
　　同时，相关前置技术，也完成了大半。
　　所以整艘宇宙飞船的建造工作，进度快的惊人。
　　同时，遵循周扬之前的指示，设计与生产工作并行，北方工业，还有全球各地，大批优秀的工程师全部抽调过来。
　　此刻的研究所外面，大大小小的宿舍区，配套工厂，简直形成了一座数十平方公里的城市。
　　日夜灯火通明，隔壁的高速公路上，数不清的物资不断运送过来。
　　附近一个军用机场，也是不断有运输机起落，进行物资转运。
　　八月三号，来自于奥玛文明的星纹超合金，在徐晨团队不懈的努力下，终于完成了工业化设计。
　　提前一个月，福克曼一行人出现的时候，国内一些钢厂就停工，为量产星纹超合金进行专项改造，所以这边一设计完成，数个钢厂，立刻开足马力，进入了大规模量产。
　　在周扬的预想中，星纹超合金的应用范围太多了。
　　宇宙飞船，配套战机，机甲，太空基地外壳，方方面面，都需要用到星纹超合金。
　　这要是还用奥氏超合金，以120号元素矿的存量，是绝不可能够的。
　　八月十五号，在林代伟团队的带领下，大型激光炮完成下线。
　　火星前哨基地的建造正式步入正轨。
　　周扬与林代伟，北方工业的何生明，还有中建，航天航空集团等部门负责人，乘坐鲲鹏号，前往火星，视察建造工作。
　　“真没想到，有朝一日我竟然也能上太空，而且还要去火星。”鲲鹏号上，何生明等人显得很激动。
　　中建的负责人叫郭兴伟，这一次火星前哨基地的建造，就由他们中建负责，听到何生明的话，同样感慨道：“我也是啊，建筑行业摸爬滚打了一辈子，真没想到有朝一日竟然可以跑到火星造房子。”
　　“快看，那就是我们搞的中继通讯卫星。”
　　航天航空集团的负责人叫张星运，现如今，航天航空集团强势整合了NASA，还有欧洲航天局，E国航天局等全球各国的航天机构，拥有一支更强大的航天发射团队，中继卫星的建造和发射，就是由他们完成。
　　地球距离火星超过五千万公里，为了确保讯号的延迟在秒级，综合考虑了电磁讯号的衰减，成本等问题，每隔一百二十万公里，布置一台中继通讯卫星基站。
　　五千万公里，一共布置了四十二个中继通讯卫星基站。
　　整个卫星很特别，是一个大圆球，在前后左右上下六个面，拥有六个推进器，内置核聚变提供动力，可以随时定位，进行姿态修正。
　　外壳也采用了星纹超合金，坚硬无比，确保可以抵挡宇宙之中的小型流星。
　　这项工程现在还没有完成，至今还在推进之中。
　　而周扬，则没有参与几人的聊天，翻看着波音，空客，还有E国苏霍伊飞机设计局，Z国西飞成飞等世界各国飞机设计局提交上来的舰载战机的设计方案。

第378章 丧心病狂的设计
　　伏羲也在周扬身边坐着，询问道：“先生，有您满意的设计吗？”
　　现如今，管理着如此庞大的研发人员和机构，周扬就是再神，也不可能完成。
　　好在有伏羲，这个人类第一位人工智能，也是现在最强的人工智能，才能够辅助周扬，完成相关工作。
　　周扬也经常和伏羲讨论一些事情，因为伏羲能够统领全局，细致的知道每一个项目的研发进度。
　　“都太保守了啊。”
　　周扬翻看着各种设计，全都是世界上赫赫有名的飞机设计机构，比如洛克希德，F22就是他们设计的，又比如苏霍伊，惊艳了全世界的侧卫苏27，就是他们设计的。
　　至于国内的西飞成飞，也都有高光产品。
　　但是这些机构提交上来的设计方案，还是有些局限，好像思想被束缚住了一样，全部都跟现代的战斗机有些类似。
　　简单来说，就是一眼就能够看出来，这玩意儿就是一架战斗机。
　　可战斗机是用在大气层的，所以要考虑空气动力，阻力什么的，但周扬设计的太空战机，阻力为零，造型什么的，根本不重要。
　　因此设计成现代战机的样子，完全没有必要。
　　现代战斗机身体修长，注定了内部可用空间的不足。
　　当然，各大设计机构也都进行了修改，但总的来说，还是跳不出现代战斗机的设计束缚。
　　或者说，对于未来的太空战机，没有一个十足的概念。
　　电影里，当草图随便画画当然没问题，想怎么画就怎么画，但这时严谨的设计，每一个尺寸，每一个角度，都是经过严格的考虑和计算的。
　　内部结构，每一寸空间也都是提前设计好的。
　　所以设计多了现代战斗机的各大设计机构，完全被束缚住了手脚。
　　像福克曼飞船上的战机，就是一个球。
　　一路向后翻，翻到最后，周扬猛地眼前一亮，面前出现了一个造型很奇怪的东西。
　　整体来看，这就像是一个原子结构，就是一个个球体，中间用直线进行连接。
　　看设计，在这个类圆形的结构体中央，有一个大型球体，是战机的主体，而主体结构周围，有十六个散步的小型球体，而中间用支撑体进行连接。
　　周扬仔细查看设计，发现中间的球体是驾驶舱，加上了一些探测系统，通讯系统等等，而外部十六个散步的小球体，其中八个小球体，装载的是推进器，可以提供八个方向的推进动力，而且这八个推进器还是三维矢量的，通过控制系统，能够提供更多方向的推进动力，组合起来，提供更加细致的动力。
　　而剩下八个小球体，则是全装上了激光炮，提供充沛的火力。
　　至于中间的支撑连接部分，用空心管状设计，除了提供支撑力之外，内部的空心还可以走线路，控制系统，传感系统等等。
　　这个设计，可谓是让周扬眼前一亮。
　　而且对方提交了不止一个设计，按照他们的说法，这玩意儿有极大的延伸空间，后面也举了几个延伸设计方案，比如加大中间的主体结构，这样就能留出更大的空间，把能量防御罩装进去，为整架战机提供防御能力。
　　然后就是增加外面的小球体，可以增加数量，八门激光炮变十六门，最后变成类似于碳原子60的结构，拥有整整六十个小球体，十二个推进单元，四十八门激光炮，火力可想而知。
　　而且更丧心病狂的是，一层结构不够，还可以在外面再套一层结构，变成内外两层一百二十个小球体，拥有一百零八门激光炮。
　　如果还不够，那就继续加。
　　这样的设计，可谓是简单粗暴，充满了想象力。
　　至于好看不好看，土不土的，那根本不重要。
　　“国内的设计院吗？”周扬翻到最后，意外的发现，竟然是来自F国的达索公司。
　　一瞬间，周扬就觉得不奇怪了，F国也总是搞出一堆稀奇古怪，特立独行的设计。
　　“就这个吧，第一版方案，你做一个模型，推算一下性能。”周扬对伏羲道。
　　伏羲点点头，迅速开始计算。
　　计算之后，无论是材料强度，还是推进效率，都可以达到设计要求。
　　这时，鲲鹏号也抵达了火星，进入火星轨道。
　　周扬等人也立刻更换轩辕号，火星的恶劣环境，不穿戴机甲，是肯定不行的。
　　鲲鹏号穿透火星大气层，缓缓降落在火星正中心，相当于地球赤道的位置，这里，有一个预定的激光炮基地。
　　现在大批的材料已经运送到位，数千台工业机器人来回奔走，忙碌个不停，旁边还有中建大量的工程人员，身穿轩辕号，负责指挥基地的建造。
　　众人听取了现场负责人的汇报工作，主要是在建造之中遇到的各种困难，然后以周扬等人的经验和权力，看看能不能帮着解决。
　　“现在最大的问题是沙尘暴。”现场负责人道。
　　周扬皱眉，火星有大气层，所以会有风，同时，火星上干燥，有大量的浮尘沙土，风一吹，就会形成铺天盖地的沙土。
　　“沙尘暴的风速倒不是太大，吹不走我们的设备和人员，这方面影响倒不是很大，关键是每一次的沙尘暴，都会卷起大量的沙土，一次沙尘暴过去，沙土直接把我们的设备，材料什么的全部掩盖了起来。”
　　“而且沙尘暴的频率太过频繁了，我们这边刚清理好，那边又来沙尘暴，又给我们掩盖了。”
　　火星由于大气层较地球稀薄一些，所以风速不大，看研究资料，最快也就一百公里每小时，但麻烦的就是像现场负责人说的，沙尘暴卷起大量沙土，会影响到建造进度。
　　“周先生，你说这么大的沙尘，会不会影响我们的设备精度，因为我们的激光炮肯定要旋转调整角度的，这内部的精密结构，要是进了沙子，那会不会搞坏设备。”何生明想了想说道。
　　周扬表情严肃，就像何生明说的，激光炮可是精密的设备，但为了发射和调整射击角度，肯定要有旋转平台，再精密的旋转平台，时间一长，也会受到风沙的侵袭，造成设备损坏，精度降低。
　　这可是打几万公里外的目标，稍微一点偏差，到目标那边，就是天差地别。
　　更别说，风沙大了，还可能把激光炮直接埋起来。

第379章 银色人影
　　看着简单的一件事，真正执行起来，还是问题多多。
　　以前周扬还不明白，为何领导总喜欢下去视察，不亲自跑下去看看，谁知道会出什么问题，而且像眼前这个情况，如果周扬不来，下面的问题反馈不上来，上面再为了工期，那前线负责建设的能怎么办，只能硬着头皮先建了，交差再说，等真正用的时候，就会问题重重。
　　所以这一段时间，周扬真的是忙的惊人，方方面面的事情都要盯着。
　　发现问题，那就现场解决，何生明几人讨论一番，最后还是望向周扬，问道：“周先生，您有什么想法？”
　　何生明讨论了几个方法，要么就是加防护罩，战斗之时再打开，尽可能的减少沙尘影响。
　　但防护罩打开有一个延迟时间，可能会延误战机。
　　张星运也提出一个设想，索性把激光炮基地架设在火星的同步轨道上，像空间站一样，但是这样一来，就要承受太空的恶劣环境，小行星撞击，各种太空辐射，粒子侵袭等等。
　　而且激光炮发射之后，还会产生巨大的后坐力，需要不断调整姿态什么的。
　　周扬回过神来，在他看来，最好的解决办法还是加上一套能量防御罩系统，一旦遇到沙尘暴，开启能量防御罩，抵挡沙尘暴，平常关闭，注意防尘什么的就行了。
　　不过能量防护罩现在还没有突破，所以这个设想，就是想做暂时也做不了。
　　而且周扬也倾向于还是把激光炮基地建造在火星上，因为可以建造的足够大，建造难度也更低一些。
　　正想着，远处天际线上，出现了一条土黄色的线，正在快速接近。
　　而基地这边，也立刻响起了警报声。
　　“周先生，沙尘暴来了！”现场负责人脸色一变。
　　现场也紧张的忙碌起来，所有的工业机器人开始有序撤离，遮盖材料和设备。
　　“周先生，那我们也赶紧避一避沙尘暴吧。”何生明道，脸色有些苍白。
　　周扬摇摇头，道：“不用，我们穿着机甲，这种沙尘暴，影响不到我们。”
　　何生明几人迟疑了一下，也只好站在周扬身边。
　　很快，沙尘暴就接近了，铺天盖地，天空都好像被遮盖了一样。
　　转瞬之间，沙尘暴就淹没了周扬等人。
　　狂暴的飓风，还是无法撼动轩辕号，周扬负手而立，静静的看着沙尘暴的变化。
　　可以清楚的看到，沙尘暴卷起数量惊人的沙土，几乎是瞬间，现场的建造工地就比沙土掩盖。
　　哪怕事后清理，一是担心清理不干净，影响精密的装配工作，二来耽误工期啊。
　　火星上的沙尘暴，可不是偶尔一次，而是经常性的，有的时候，一刮就是好几天，能把地貌都给改变了。
　　虽然已经尽量选择了地势高的地方，但大量沙土堆积，两边的地势还是肉眼可见的高了起来。
　　周扬心下有些头疼，火星这条件，真是恶劣到了极点，他现在都倾向于，想办法在同步轨道搞激光炮基地了。
　　正思考着，周扬眼角余光猛然注意到，沙尘暴之中，突兀的出现了一道光点。
　　伏羲也感觉到了周扬眼球的变化，跟随着视线而去，瞬间捕捉到了这一点光亮，镜头迅速锁定，跟踪，放大。
　　周扬也立刻看到了反馈的图像，不由得一愣。
　　竟然是一个人形。
　　只是速度太快，一闪而过，根本没有看清楚。
　　“是轩辕号吗？”
　　周扬心中一动，瞬间冲天而起。
　　转瞬之间，周扬就来到了上千米的高空，沙尘暴也被踩在脚下。
　　目之所及，脚下是蔓延数十公里的沙尘暴。
　　“先生，我对比了身形，好像不是轩辕号。”伏羲声音严肃。
　　周扬在沙尘暴中搜索着，一边道：“会不会是速度太快，不清楚。”
　　“应该不是，身高不符，目标的身高，不超过一米八。”
　　周扬心头一沉，他刚才就觉得不太可能是轩辕号，因为现在火星上的建造基地只有这一个，所有的轩辕号，都在建造基地附近，刚才沙尘暴出现，所有轩辕号都在避难。
　　而且没有命令，没人会随便行动的。
　　不是轩辕号，那什么样的东西，才能在火星上生存，而且速度还如此之快。
　　关键还模糊是个人形！
　　除了机甲，周扬实在想不出第二种可能来。
　　迅速的搜寻一番，周扬并没有发现目标。
　　“周先生，怎么了？”何生明等人紧张的追了上来，基地附近警戒的战士，也全部升空，护卫在周扬身边。
　　“没什么，看到一点儿东西，可能是我眼花了。”
　　周扬说着，也收回了目光。
　　不过刚收回目光，周扬又猛地抬头，极远处的天际，昏沉沉的火星天空上，一点光芒闪烁着快速消失。
　　目光迅速锁定，机甲的镜头进行捕捉放大，但是距离太远，只能看到好像是一团火光，冲天而去。
　　很显然，是什么东西，穿透大气层，摩擦形成的光亮。
　　“追！”
　　周扬毫不犹豫的道。
　　伏羲瞬间启动推进器，刷的一下，周扬就消失在原地。
　　“怎么回事？”
　　“周先生又是去哪儿了。”
　　何生明等人一脸茫然。
　　而护卫的战士已经急的直跺脚，刷刷刷的纷纷消失不见，周扬可是决不能出事的。
　　曲率引擎全力催动，周扬速度快到极致，转瞬之间就接近了目标。
　　这时，目标已经快穿过火星大气层了。
　　大气层稀薄，进入真空环境，摩擦变小，目标周身的光热也缓缓消散，目光一凝，周扬就清楚的看到，这的确是一个人形物品。
　　通体银色，就好像电影里的曼哈顿博士一样，从周扬这个角度，只能看到他的双手双脚，面部是看不到的。
　　“先生，这是机甲？或者说，他本来就是这样的。”伏羲惊呼道。
　　这东西虽然是人形，但已经让人分不清，外面穿着机甲，还是本身就是这样子。
　　周扬没说话，心头却是狂跳不止。
　　很显然，这不是地球产物。
　　外星文明！
　　周扬之前就觉得，虽然福克曼出现是因为星核，意外来到地球，但福克曼的出现，绝对像打开了潘多拉魔盒一样，外星文明迟早会出现的。
　　就是不知道是敌是友！

第380章 指挥中心
　　“追！”
　　周扬沉声喝道。
　　“全力的那种。”
　　轩辕号其实是有一些隐藏权限的，比如推进系统，以对曲率引擎造成损伤为代价，获得更高的加速度。
　　不过这种权限，可不是一般人能够获得的，哪怕在战斗之中也不行，因为曲率引擎损坏，会有一定几率，造成机甲破裂，从而让对驾驶员造成不可逆的损伤。
　　当然周扬肯定拥有这个权限。
　　伏羲急声道：“先生，风险太大了，我不能让您这么做。”
　　“快，连我的命令都不听了吗？”
　　周扬严厉呵斥道，然后道：“风险我知道，有百分之十六的几率造成机甲破损，这台轩辕号的性能我比你清楚，快，启动。”
　　“好吧。”
　　伏羲轻叹一声，曲率引擎全功率启动，爆发出了更快的速度。
　　但是前方的银色人影明显速度更快，两人之间的距离正在快速拉开。
　　“追不上了。”伏羲提醒道。
　　周扬紧咬牙关，突然抽出身后激光剑，把剑柄投掷了出去。
　　极速之下，配合机甲的力量，激光剑柄爆发出更快的速度，几乎是一闪，就追上了银色人影。
　　不过银色人影似乎背后有眼睛一样，身体微微一个平移，精准的躲过了激光剑柄。
　　但是周扬的攻击还没结束，举起右臂，挂在的激光枪进行瞄准，开枪。
　　对方，明显没有达到光速，理论上，是绝对快不过激光枪的。
　　在真空之中，最快的无疑是光速，激光枪，就是一种激光攻击。
　　以机甲之力，想要在真空中躲过激光武器的攻击，尤其是极近的距离内，几乎是不可能的。
　　唯一的办法，就是拉开距离，光速再快，也要时间，这短短的时间，就是提前反应，躲过攻击的唯一机会。
　　只有经过严格训练的人，用长时间的训练形成肌肉反应，才能在极端条件下，躲过激光武器的攻击。
　　不然的话，几乎就是百分百命中。
　　这也是上一次和福克曼的战斗之中，短短几分钟的战斗之中，上百英勇战士阵亡的原因。
　　一枚激光子弹，一闪举命中了银色人影。
　　但是轩辕号搭载的激光枪，相比于大型激光炮，威力实在是有限。周扬清楚的看到银色人影被命中，但根本没有对银色机甲造成哪怕一点儿的损伤。
　　不过这一攻击，银色人影却是放慢了速度。
　　“快，放慢速度，让后面的战士进攻。”周扬立刻道。
　　虽然震惊，但周扬脑子还是很清楚的，也知道自己是决不能轻易冒险的。
　　之前不惜损伤曲率引擎，也要全力追击，不过是为了留下银色人影罢了。
　　而现在，火星建造基地守卫的十二台轩辕号，已经追了过来。
　　前方，银色人影缓缓留下，和周扬相距大概一万公里的样子。
　　这个距离，如果不是借助轩辕号的超视距，根本看不到对方。
　　银色人影戛然而止，停在太空之中，缓缓转过身来。
　　这一刻，周扬才看清对方的面孔，那银色的外壳，应该就是机甲，包裹住这人的全身，面部也是一体的面罩，只有一双眼睛，是加深的银色，作出明显的区别。
　　对方就只是一个转身，没有进一步的动作，但周扬可以确定，对方一定也在看着自己。
　　而距离周扬数千公里的地方，十二台机甲在队长于鸿光的带领下，正快速接近。
　　命令到达。
　　“攻击！”
　　于鸿光一声怒吼，抽出了双手激光剑。
　　十二台机甲，如十二道幻影，从周扬身边掠过，冲向了银色人影。
　　与此同时，地球上，刚刚成立不久的邦联国军事指挥中心。
　　这个指挥中心，由Z国牵头，整合全世界各国的军事指挥中心，已经建立起了一个完善的指挥系统，一声令下，命令可以抵达全球任何一个军事单位，调动任何一支部队。
　　李天舒刚刚上任指挥中心主任。
　　同时，负责整个指挥中心的是Z国的国防部长王牧洲。
　　李天舒的职责，是串联，同时作为大管家，调动相关资源，平日也是忙的不行。
　　此时，正在办公室内批阅文件的李天舒，陡然间，办公室响起了尖锐的报警声。
　　李天舒瞬间脸色大变！
　　这个报警声，可不是随便启动的，全世界，拥有启动这个报警权限的人，不超过双手双脚之数。
　　李天舒立刻丢下手中文件，急匆匆的跑出了办公室。
　　门外，已经是一片慌乱，走廊里全是急匆匆奔走的工作人员。
　　尖锐的报警声响个不停，更是让气氛紧张到了极点。
　　李天舒连忙跑向指挥中心。
　　宽敞的指挥中心，王牧洲也刚刚赶到。
　　王牧洲年近六旬，但身体还是很健康的，每天早上还能跑个三公里，但是这一刻，还是跑的气喘吁吁，来到现场之后，立刻喊道：“快，确定警报来源。”
　　一名上校刷的起身，道：“警报是伏羲发来的，周先生在火星视察的时候，意外发现了敌人，这是伏羲传回来的照片。”
　　对面的大屏幕上，立刻出现了伏羲传回来的照片，一共两张。
　　一张是漫天沙尘暴中，一个模糊的人影，第二张，则是太空中一个银色的人影。
　　看到这银色人影，李天舒和王牧洲只觉得一股凉气直冲脑顶。
　　外星人！
　　“那现在什么情况，周先生怎么样了？”李天舒急忙问道。
　　谁能出事，周扬决不能出事。
　　上校道：“警报由伏羲启动，同时周先生已经下达了命令，第一军已经收到了命令，已经准备出发了。”
　　“同时，月球基地的第一军101团也已经收到命令，正在出发。”
　　西北第一军的驻地。
　　从太空第一师，升级成为第一军，目标是配备八万台轩辕号，成为太空部队的王牌军。
　　不过这一段时间，轩辕号的产量还是有限。
　　而且虽然星纹超合金下线了，但毕竟才刚下线不久，产量有限，所以轩辕号的产量还是上不去。
　　如今整个第一军，也不过一万多台轩辕号。
　　就这，还是整合全球资源和力量，疯狂暴兵的结果。
　　命令下达的那一刻，第一军基地就已经响起尖锐的警报声，战备状态下，所有战士第一时间出动，一台台轩辕号破开大气层，直冲太空。

第381章 惨烈
　　“但是来不及了啊！”
　　指挥中心，李天舒急的直跺脚。
　　这不是月球，离得近，几分钟就能赶到，这可是火星，五千多万公里呢，轩辕号全速，也要几个小时才行。
　　几个小时过去，黄花菜都凉了。
　　王牧洲显然也明白这一点，咬牙道：“对方既然出现了，那肯定不会只有一个人，可恨的是，我们还没有准备好！”
　　王牧洲愤恨的一拳打在指挥台上。
　　以地球现在的实力，连外星飞船都没有制造好，如果防御外星人的进攻。
　　“快，通知各个防区，立刻进入战时状态，所有部队第一时间进入预定防区，等候进一步的命令。”王牧洲下令道。
　　周扬这边，已经派出了第一军，也只能做这么多了，剩下的就是地球防御了。
　　全球各国的指挥中心，政府，都第一时间收到了警报声，震惊之余，全球的军事力量也被调动起来。
　　隐秘的山林之间，一个个导弹井打开，一枚枚导弹进入待发状态。
　　一架架战斗机满载冲天而起，进入防空巡航。
　　而各大军事基地的士兵，也纷纷进入防区，如临大敌。
　　“周先生，您可千万不要有事啊。”李天舒默默念叨了一句，此时，他的电话也疯狂的响了起来。
　　这一刻，李天舒也有数不清的事情要处理。
　　火星。
　　十二台轩辕号掠过周扬，冲向了银色人影。
　　带头的于鸿光冲在最前面，身如闪电，激光剑成十字交叉，斩向银色人影。
　　眼见着要劈中银色人影，银色人影却陡然加速，消失在原地，躲过了攻击，但是于鸿光等人的攻击却是一波接一波的。
　　十二台轩辕号，前赴后继一般的发起攻击，招式也是完全不同。
　　银色人影速度虽快，但躲得过一台，却躲不过整整十二台，很快，就被攻击命中。
　　激光剑劈在银色人影身上，溅射起一连串的火花，但是攻击只留下了一道漆黑的印痕。
　　一波攻击结束，银色人影被命中三次。
　　最厉害的一次，劈在他的脖子上。
　　“先生，我们该撤了，胜算不高。”伏羲道。
　　周扬知道，第一军正向火星赶来，但是火星距离地球五千万公里，轩辕号过来，要接近五个小时，等过来，真的已经是晚了。
　　“有多大的胜算？”周扬问道。
　　伏羲道：“不到百分之十，对方的速度太快了，攻击效率不高。”
　　就在这时，银色人影也开始反击了，他身上似乎没有激光武器什么的，身化银色流光，闪电般的冲向于鸿光，一拳打出。
　　轰的一下，于鸿光如遭雷击，被轰出数十公里。
　　于鸿光低头一看，胸口位置，留下了一个清晰可见的拳印，可想而知对方的力量有多大。
　　不过看到这一幕，于鸿光却不惊反喜，在通讯频道中吼道：“这家伙攻击不强。”
　　在于鸿光看来，只要不是一击必杀，那就叫攻击不强。
　　“充分发挥我们的人数优势，动手抓他，只要抓住他，他就死定了！”
　　“兄弟们，我们现在在火星，这可是外星人，后面不知道还有没有外星大军，我们可以战死，但周先生决不能出事，所以是拼命的时候了！”
　　就在这时，于鸿光的耳旁响起了智能程序的声音。
　　“已经给你开放更高权限，曲率引擎超功率运转，五分钟之后，曲率引擎将会损毁。”
　　然后旁边出现了一个倒计时。
　　于鸿光一愣，错愕之余却是大喜道：“老于，有这种功能你却不早点儿告诉我。”
　　老于，就是于鸿光的智能程序，轻叹一声，道：“不是不告诉你，你知道，五分钟之后，曲率引擎破损，你有百分之十六的几率，不，加上你在战斗，这个几率至少要翻个两三倍，也就是说，你有七成的几率，会机甲破裂，到时候，你就死定了。”
　　于鸿光却一脸平静，笑道：“这是战场，大丈夫何须马革裹尸，死就死了，算个屁！”
　　说着，于鸿光再次杀出，速度明显暴增，提升了三成左右。
　　激光剑收起，于鸿光双手如虎扑，抓向银色人影。
　　瞅准了机会，于鸿光如偷袭的刺客一般，从后面抓住了银色人影，然后直接缠了上来，死死的抓住了银色人影。
　　“成了！”
　　于鸿光大喜，吼道：“快，攻击！”
　　不远处，一名战士闪电般的一刀劈出。
　　银色人影奋力挣扎，于鸿光双臂都发出令人牙酸的金属摩擦声音，但是死死抓住，根本不松开。
　　眼见着激光剑劈下，银色人影身体上机甲陡然一阵快速的律动。
　　这银色人影身上的机甲，好像拥有一种非牛顿流体的特性，可以瞬间变得坚固，也可以瞬间变得如液体一般。
　　此刻变得如液体一般，而且快速震荡。
　　一股叠加的力量爆发出来，喀嚓一下，于鸿光的两条手臂，夸张的反向扭曲着。
　　机甲内部，于鸿光的双臂也直接反向骨折。
　　于鸿光紧咬牙关，硬生生没有发出一声惨叫。
　　刷的一下，银色人影消失在原地，劈下的激光剑，狠狠劈在于鸿光的身上。
　　噗嗤一声，于鸿光的头盔被撕裂。
　　“不！”
　　攻击的战士双眼立刻红了。
　　刹那之间，极寒温度入侵，于鸿光瞬间冰冻而亡。
　　“队长！”
　　攻击的战士一咬牙，直接丢掉了激光剑，扑向了银色人影。
　　而其他的队员也全都疯了，在超功率状态下，疯狂的扑向银色人影。
　　银色人影爆发，闪身出去，迎着身后扑向自己的战士，一拳轰出。
　　嘭的一下，这一拳打在攻击战士的脑袋上。
　　但是攻击战士被攻击的时候，竟然还笑了，脑袋夸张的后仰着，但是他的双手，却闪电般的探出，抓住了银色人影。
　　“快，攻击我！”
　　攻击战士吼道。
　　旁边一名战士一咬牙，抓着激光剑，向着银色人影发起了冲锋，激光剑在前，身体快若一道闪电。
　　银色人影极力挣扎，但一瞬间却甩不开。
　　而背后，攻击已经来临，银色人影陡然间身体荡起，整个人颠倒了过来，恰好躲过身后的攻击。
　　噗嗤一下，激光剑洞穿了攻击的战士。
　　又一人战死。

第382章 外星人会中文
　　抓住银色人影的战士身体被激光剑洞穿，极寒入侵，瞬间被冻死。
　　但银色人影惊讶的发现，哪怕已经死了，这名战士的双手还死死抓住自己。
　　旁边，又有战士扑了过来。
　　这样的战斗，可谓是餐类，不惜牺牲自己，也要杀死敌人。
　　银色人影被震撼到了。
　　而远处，周扬也是陷入了沉默之中，这样的战斗，他不想看到，如果技术比外星人强，开着战舰横扫，哪里需要战士用自己的生命作为代价来换取胜利。
　　但是以地球如今的科技水平，面对更加强大的外星人，也只有这一个办法了。
　　眼角有些湿润，但周扬脑子还是清楚的，第一军还要很长时间才能赶到，所以唯一的办法，就是靠这十二名，不，十名英勇的战士了。
　　“能瞄准吗？”周扬问道。
　　周扬想用自己手里的激光枪，帮一把，但这么多人混战在一起，如果瞄准不了，那反而会伤到自己的战士。
　　伏羲道：“他速度太快了，无法瞄准。”
　　但就在这时，银色人影同样的手段，震开挂在自己身上的战士，快速向后撤退，同时，他的身上，竟然投射出一道光芒。
　　光芒投射在星空深处，竟然形成了一行字。
　　“快停手，我不是你们的敌人！”
　　令周扬震撼的是，这一行字，竟然是中文！
　　而这时，银色人影快速移动，面对众多战士的攻击，也不做还击。
　　周扬心头狂震，足足几秒钟，才回过神来，一咬牙，道：“先停止攻击。”
　　十台轩辕号，立刻停了下来。
　　十名战士喘着粗气，死死盯着银色人影，银色人影也停了下来。
　　“周先生，我们只有四分钟时间了，再不攻击，就来不及了。”通讯频道中，副队长杨平喊道。
　　“是啊，周先生，这说不定是外星人的拖延手段。”
　　周扬大脑疯狂运转着。
　　震惊于这银色人影竟然懂的中文。
　　同时担心战士的情况，全部超功率运转了，如果五分钟过去，不仅丧失了战斗力，还会有一定几率机甲损毁，那就必死无疑了。
　　“让鲲鹏号赶紧上来接应。”周扬道。
　　而后道：“问他到底是什么人，如果想交流的话，去地面，不然的话，我们的战士还会继续攻击。”
　　地面，还有大量的工业机器人，当个炮灰总是不成问题的。
　　当然，以工业机器人的性能，想当炮灰都不容易。
　　但在火星上，好歹多一层防护，随时可以进入防护基地中。
　　周扬的轩辕号，立刻投射出周扬所说的话。
　　对面银色人影沉默了一下，又投射出一行字。
　　“可以！”
　　然后指了指火星，快速而去。
　　众多战士面面相觑，也连忙跟上。
　　一行人，快速回到火星上。
　　火星上，沙尘暴已经过去了，何生明几人原本也要上来帮忙的，但是被周扬制止了，他们不是战士，上来只会添乱。
　　激光炮建造基地，银色人影缓缓降落在地面上。
　　十名战士尾随而至，在附近警戒。
　　周扬也同时降落，何生明几人快速迎了上来。
　　“周先生，您没事吧。”何生明急忙问道。
　　周扬摇头，连忙对杨平几人道：“快点儿关闭机甲。”
　　现在关闭机甲，曲率引擎还有得救，但是损坏却是一定的了。
　　不过安全至少不成问题。
　　杨平摇头，道：“周先生，还有时间，以防万一，还是等等吧。”
　　这时，银色人影投射出一行字，道：“我们可以进入你们的基地里谈，那边更安全一些。”
　　何生明几人也知道银色人影的事情，当以为是外星人，但是完全没有想到，外星人竟然还会懂中文。
　　“周先生，这怎么回事，外星人咋还会中文呢。”何生明呆呆道。
　　周扬表情严肃，道：”这也是我正担心的事情。”
　　懂中文，说明了一件事，那就是对方已经渗透进了人类世界，正在隐秘的观察着地球。
　　那地球的一切变化，应该都瞒不过外星人。
　　而外星人没有攻击，可能是觉得地球人对他们没有威胁，但如果什么时候，他们觉得地球可以威胁到他们了，比如周扬建造出了宇宙飞船，他们恐怕就会攻击，直接摧毁地球。
　　这才是最恐怖的，让你在希望中绝望而死。
　　周扬点点头，带头往防护基地而去。
　　建造基地，临时搭建的防护基地，拥有生命维持系统，但面积并不大，主要是存放一些精密的设备仪器的。
　　而银色人影，也在杨平等人的警戒下，一道进入了防护基地内。
　　基地内有空气，温度适宜，周扬弹开面罩，深吸一口气，望向了银色人影，沉声道：“你听得懂我说话吗？”
　　所有人如临大敌，尤其是杨平等人，在这狭窄的空间内，如果银色人影要攻击，他们可不好抵挡。
　　就在这时，银色人影面部的银色面具，如流水一般的缓缓收敛，露出了真容。
　　棕色短发，五官硬朗，肤色苍白，眼睛是淡蓝色的，是一名男性，相貌，竟然和人类一模一样。
　　现场众人，无一不是震惊的。
　　不过现在外星人也不是稀罕物种，岛上还关押着一堆呢，所以众人震惊之余，倒是没有太多反应。
　　男人点点头，竟然也开口道：“听得懂。”
　　他的声音，略显沙哑，但发音还是很标准的。
　　周扬心中更加震撼了，看来外星人真的观察地球很久了。
　　沉吟一下，周扬问道：“你到底是什么人，来自哪个星球？出于什么样的目的来到地球？”
　　男人似乎有些犹豫，过了几秒钟，还是叹气道：“好吧，既然已经被你们发现了，那再隐藏也没有意义了。”
　　周扬皱眉，这话是什么意思？
　　男人看着周扬，道：“你可以叫我黑泽，至于我来自哪里，可以说，我来自地球。”
　　此话一出，现场众人全都愣住了。
　　“开什么玩笑，你来自地球！”何生明瞪大了眼睛尖叫道。
　　其他人也是差不多的反应，明明是外星人，怎么还来自地球了。
　　地球什么时候，隐藏了这么厉害的家伙。
　　周扬直视着黑泽，猛然间心中一动，脱口而出道：“你是奥玛文明的人！”
　　黑泽从容一笑，点头道：“不愧是地球上智慧最高的人，没错，我的确来自奥玛文明。”

第383章 重引力区
　　“杨队，奥玛文明是什么？”通讯频道中，一个队员低声问道。
　　杨平沉声说道：“不该问的别问，知道的多，不一定是好事。”
　　而不止是杨平，就连何生明几人，也是满脸问号，奥玛文明，哪里冒出来的。
　　周扬回过神来，道：“何总，还有杨队长，你们先出去，我要单独和他谈谈。”
　　“这……您的安全怎么办？”杨平一愣。
　　何生明也急忙道：“对啊周先生，这家伙来历不明，您可千万不能大意啊。”
　　周扬摆摆手，道：“没事儿，我穿着轩辕号，逃应该是逃得掉的。”
　　“好了，出去吧。”
　　众人迟疑一下，还是走了出去，他们明白，接下来的话，周扬不想让他们知道。
　　或者说，级别不够。
　　等所有人出去，周扬想了想，直接在旁边坐下，并示意黑泽也坐下。
　　“条件简陋，没有茶水，见谅。”
　　黑泽大大咧咧的坐下，摆手表示不用，然后道：“你的胆色，真的很厉害，人类文明能够出了你，是人类文明的幸运。”
　　周扬道：“闲话少说，我们就直接进入正题吧，你留在太阳系，是监视我们吗？”
　　奥玛文明离开地球六千五百万年，但地球终归还是他们的母星，黑泽出现在太阳系，十有八九是受到奥玛文明的命令，监视着地球。
　　“算是也不算是。”黑泽道。
　　“以地球的时间单位计算，大概在两万年前，我们离开地球，前往鲁卡星，并成功抵达鲁卡星，扎根下来，当时我们的文明只剩下三亿人，不过经过多年的休养生息和发展，我们的人口重新恢复了巅峰，达到了两百亿，并且科技昌明，达到了二级文明的水准。”
　　“不对啊！”周扬打断黑泽，皱眉道：“你说两万年前，但是根据我的推测，你们已经离开地球整整六千五百万年了。”
　　这个时间，完全对不上的。
　　美琳这边可以证实，奥玛文明的确是在六千五百万年前离开的地球，而通过对恐龙化石的测定，也基本可以确定恐龙的灭亡年代。
　　唯一的解释，还是四维空间。
　　从福克曼这边，也是可以证实四维空间的存在，但是地球按照周扬的想法，四维空间的形成，应该跟重力有关，足够大的重力，形成了空间扭曲，连带着把时间维度也给扭曲了。
　　可是太阳系有黑洞，根本没有发现啊。
　　黑泽道：“看来你也知道了，实际上这一点，还是我们离开太阳系之后才发现的，在距离太阳系大概两光年的地方，有一片特殊的区域，好像一个壳，把整个太阳系包裹了起来。”
　　“就是这个壳，形成了一个巨大的重引力区，引力区是我们的概念，在引力区内，时间会发生扭曲，变成更加漫长。”
　　周扬不由得瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己听到的。
　　太阳系直径大约一点九光年，距离太阳两光年，那就是直径四光年的一片区域，把整个太阳系包裹了进去，形成了一个强大的重引力区。
　　“那为什么地球的引力没有那么大呢。”周扬反问道。
　　外面两万年，地球六千五百万年，这可是几千倍的时间差距，那引力不说几千倍，几百倍也该有的吧，几百倍的引力，人类能够生存吗，恐怕瞬间就死了。
　　黑泽摇头，道：“引力不是你们想的那样，还要受到周围天体的影响。根据我们的推测和研究，这一片区域，原先是有一枚巨大的恒星的，塌陷之后，才形成了这片巨大的重引力区。”
　　“但是呢，后来太阳又诞生了，又重新形成了太阳系，我们的地球，就是在这种情况下形成的。”
　　周扬皱眉，陷入了沉思之中。
　　从福克曼的时间线来推算，他们在上百年前发现了星核，而后派出了红后飞船，飞船抵达地球，在M国停留了九十年。
　　但是对于福克曼他们而言，红后一行人才离开几个月时间。
　　而星核，在六千五百万年前抵达地球，造成了奥玛文明的毁灭。
　　然后，奥玛文明努力离开了地球，经过几十年的漫长旅行，抵达了四十光年外的鲁卡星，而后定居下来，经过长达两万年的发展，才发展成二级文明。
　　但是不久前，福克曼还因为奥玛文明和德萨丁文明的战争，跑来这边想发战争财。
　　这中间的时间线，是完全对不上的。
　　周扬盘算一番，最后无奈摇头，以地球如今的理论和知识，根本无法理解四维空间的概念。
　　而且宇宙太大了，也太过神秘了，时间只是人类赋予的一个概念，但具体在整个宇宙的尺度上，有没有时间这个概念，也未可知呢。
　　想不通，周扬也懒得想了，道：“这个问题就先略过，还是说说吧，为什么又回到地球？”
　　黑泽轻叹一声，继续道：“这还要从我们奥玛文明，和另外一个叫德萨丁的二级文明之间的战争开始讲起，具体的起因，我也不清楚，但是这场战争已经持续了十几年，而我们，是全面败退。“
　　“这个时候，我们的领导人，偷偷准备了一个撤离计划，计划就是放弃鲁卡星，重新回到我们的母星，也就是地球。”
　　“而我，就是派出的先遣兵，回到母星，查看母星的情况，我们离开的时候，母星根本无法生存，所以我们不知道这么多年过去，地球是否还适宜居住。”
　　周扬点点头，看福克曼那边的资料看，奥玛文明的确不是德萨丁文明的对手，所以准备一个撤离计划，回归母星，也在情理之中。
　　“那后来呢。”
　　黑泽叹气道：“但是我们这个撤离计划，被叛徒告诉了德萨丁文明，德萨丁文明派出舰队，拦截了我们先遣队，我们先遣队乘坐的战舰被摧毁，整个先遣队，一百六十三人，也就剩下我一个，侥幸逃离，抵达了太阳系。”
　　“接下来的时间，我就留在了天王星上，继续我的任务，而这一待，就待了近三十年。”
　　周扬眉毛一挑，怎么也没有想到，黑泽竟然已经来到太阳系三十年了。

第384章 自力更生
　　黑泽深吸一口气，继续道：“这三十年时间，我一直在观察着你们，偷偷学习你们的文化，了解你们的发展历史。”
　　听到这话，周扬震惊的同时，更是有一种毛骨悚然的感觉。
　　外星人，竟然离得如此之近，而且窥探了地球长达三十年。
　　黑泽道：“你肯定疑惑，为什么我还不回去，我当然也想回去，可是我乘坐的舰载机损坏严重，动力系统，通讯系统，全都损坏，我曾经尝试过直接穿机甲返回，但是在重引力区边缘，我发现了德萨丁的战舰，他们已经封锁了整个重引力区。”
　　“我在这边三十年，但对他们而言，可能也就是几个月，半年不到的时间，所以他们可以长时间的封锁，堵住我们奥玛文明的后路。”
　　陈潇再次皱眉，就算奥玛文明不是敌人，那这个德萨丁文明也是个大麻烦，距离两光年，这是随时可以进来的节奏，一旦进来，人类怎么抵挡。
　　至少现在抵挡不住。
　　“那你现在主动现身，是有什么目的吗？”周扬问道。
　　隐藏了三十年，这个时候突然现身，没有目的才见鬼呢。
　　黑泽苦笑道：“不是我主动现身啊，是意外被你们发现的，不久前，你们和一艘战舰发生了战斗的事情，我也知道了，所以我几次现身，想要看看这艘战舰是哪里来的，你们又会如何应对，谁知道在火星上，被你们发现了。”
　　周扬没说话，黑泽这话，不能完全采信。
　　奥玛文明虽然源自地球，但这么多年过去了，一代代，难道还会对母星有什么感情吗？
　　恐怕要打个问号吧。
　　周扬陷入沉思中。
　　半晌，周扬道：“你身上的机甲，能不能交给我们研究一下，还有你的舰载机，如何可以的话，也交给我们研究，当然，你能提供一些技术那最好不过。”
　　前思后想，周扬也想明白了，奥玛文明会是什么态度，德萨丁是否真的封锁了太阳系，这些情报和信息，全都是虚的。
　　打铁还要自身硬，人类文明的实力才是根本。
　　管你什么目的，赶紧造出宇宙飞船，掌控更强大的武器才是关键。
　　等实力强了，无论遇到什么样的变化，才能从容应对。
　　如果黑泽愿意提供一些技术支持，那就是朋友，如果不愿意，那就是敌人！
　　黑泽道：“我可以说不吗？”
　　“当然可以，没什么不可以的。”
　　周扬起身，朗声道：“你们奥玛文明，存在几千万年，靠着自己的力量，走出了太阳系，而我们人类，发展一百多万年，也有自信走出属于我们自己的道路。”
　　“有人帮我们，我们当然欢迎，没有，我们也不在乎，你观察地球三十年，应该知道我是Z国人，我们Z国，拥有一个好品德，那就是勤劳，我们不信鬼神，不信命运，我们相信人定胜天，相信努力就会有回报。”
　　“滴水之恩，我们涌泉相报，朋友来了有好酒，豺狼来了有棍棒，我有自信，也相信我们的同胞，会靠自己的双手和力量，保护我们自己，所以你不愿意，当然没有问题。”
　　在周扬看来，把希望寄托在其他人身上，都是蠢货，一切还要靠自己。
　　不同的民族想要撮合在一起都不容易，更不用说相距几千万年，两个完全不同的文明。
　　来自同一个母星又如何，几百万年前，全世界人的祖先还在同一棵树下玩泥巴呢，后来还不是分裂成了国家，打出了猪脑子。
　　黑泽有些尴尬，道：“不是我不想帮你，我只是一个战士，不是科学家，而且我就剩下这一套机甲了，如果损坏了，那我就彻底没有回去的希望了。”
　　周扬看了一眼黑泽，道：“你不用解释什么，我都理解，不过请你以后不要再肆意窥探我们地球，这一次就算了，但是以后再被我们发现，那我们就是敌人。”
　　说完，周扬做了一个请的手势。
　　黑泽似乎还想解释一下，但最终还是没说什么，点点头，转身离去。
　　“先生，为什么不留下他。”伏羲的声音响起，道：“他的机甲，很有研究价值，还有他乘坐的舰载机。”
　　周扬道：“以我们这边的实力，留不下他。”
　　十二台轩辕号，全部超功率运行了一次，引擎都已经受损，战斗力大跌。
　　而大部队，还要几个小时才能赶到。
　　很快，何生明等人冲了进来，看到周扬没事，才长松一口气。
　　“周先生，怎么谈的，为什么放这家伙走了。”何生明问道。
　　“就是，为什么不抓了他，他都杀了我们两个人。”
　　杨平等人，也一脸愤怒和不甘。
　　周扬没说话，负手而立，走出地球，才知道这一片宇宙是多么的残酷，一个个敌人，随时都可以轻松毁灭你。
　　以前不知道也就算了，现在知道了，怎么可能没有压力。
　　尤其是周扬还肩负着人类文明的科技发展。
　　如果不是心智足够坚定，换成任何一个人，早就被压垮了。
　　“你们先出去吧。”周扬摆摆手，也没多说什么。
　　众人对视一眼，只得离开。
　　周扬又道：“通知地球，警报解除，让第一军留下一个团，剩下的全部回去，这一个团，就长期驻扎在火星上。”
　　“好的先生。”伏羲立刻发出了指令。
　　周扬深吸一口气，眼前这个场景，就像周扬父母时代的Z国，帝国主义强国环绕，叫嚣着一个原子弹就能让你回到原始社会玩泥巴。
　　但是Z国人民妥协了吗，臣服了吗，没有！
　　卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
　　Z国在巨大的压力之下，发愤图强，一代代人燃烧了自己，牺牲了多少，才换来如今的辉煌和强大。
　　而现在，只不过把这些帝国主义，换成了外星文明罢了。
　　周扬相信，人类文明，或者说Z国，是不会被打倒的。
　　“走，我们回去。”
　　周扬沉声道。
　　奥玛文明，德萨丁文明，战争的号角已经吹响，而地球，还没有做好准备。
　　接下来，周扬唯一能做的，就是拼尽全力，投入更多的精力在研发上，尽快完成星际战舰的建造。

第385章 战舰主体完成
　　八月底，可控核聚变这边再有突破。
　　许晋东的团队，成功以月球上富集的氦3为基础，研发出了全新一代的可控核聚变装置，能量输出效率，提升了九十倍左右。
　　这个提升，看着夸张，其实并没有多少。
　　而且不是说原先的遂人氏状态下，轩辕号能够三千公里一秒，提升九十倍之后，就能达到三十万公里每秒。
　　能量利用效率还是一个大问题。
　　在伏羲的计算下，使用改进之后的燧人氏，轩辕号的速度，可以提升四倍左右，来到一万两千公里每秒左右。
　　不过许晋东研发出来的还是大型核聚变装置，接下来他的任务还没结束，一是继续提升核聚变装置的能量，二来是小型化。
　　九月十三号，周扬最在意的能量防护罩技术，在无数研发人员，夜以继日的研究下，终于得到了突破。
　　第一台原型机，做了出来。
　　整个原型机并不大，能量防御罩和其他技术还不一样，是越小越好做，因为功率小了，能量才更好控制。
　　所以这个原型机，也不过三十公分高低。
　　不过别看小，内部结构却是复杂到了极点，很多零部件的加工，都是达到了纳米级。
　　如果不是从红后这边，拿到了相关的生产技术，以地球的生产工艺，还不一定能够制造出来。
　　“启动吧。”
　　试验场内，周扬下令道。
　　整台能量发生器固定在一个支架上，随着周扬一声令下，装置启动，两秒钟之后，一个直径达到六十公分的蓝色能量罩出现，包裹住整整台发生器。
　　“有延迟啊。”周扬微微皱眉。
　　两秒钟时间，如果提前启动还好，但要是在战斗之中，这可是一个不小的漏洞。
　　能量发生器的项目负责人有两位，一位叫米尔森，来自M国科学院的院士，另一位叫陈嘉树，是国内物理，电磁研究方向的泰斗级人物。
　　听到周扬的话，米尔森操着不太熟练的中文道：“是啊，这个延迟问题我们也早就注意到了，但构建整个磁力能量场需要一定时间，我们经过多次实验，进行了一些优化，但还是无法突破两秒。”
　　周扬回想了一下能量防御罩的相关技术资料，这些资料，都跟烙印一样，印在他的脑子里。
　　“你们觉得，会不会还是功率的问题，磁场的爆发是需要时间，但功率小的话，形成磁力能量场就需要更长的时间，假如等功率上来了，或许这个时间会缩短。”
　　米尔森和陈嘉树对视一眼，道：“这个就不知道了，毕竟我们现在还没有完成大功率的能量发生器。”
　　这时，进行试验的战士也来到了能量发生器前，手持激光剑，缓缓劈下。
　　缓慢劈下的激光剑，和蓝色的能量罩发生了接触，能量罩急剧的波动着，不过三秒钟时间，能量罩便啵的一声消失。
　　陈嘉树两人有些尴尬，这真的又是又短小又无力了。
　　周扬倒没说什么，科技研发，就是这么一步步来的，哪有一上来就王炸的。
　　如今消失了也好，正好测试一下重新启动所需的时间。
　　“重新启动。”周扬下令。
　　系统重新启动，这个重新启动的过程，其实就是发生器重新进行充能，重新构建磁力场的过程。
　　足足十一秒钟，能量罩才再次出现。
　　扣掉两秒钟，也就是说接近十秒钟，才完成了再次充能。
　　这个时间，有点儿慢。
　　不过周扬还记得，之前福克曼的战舰，在能量防御罩被打破之后，也没有立刻恢复，看来这玩意儿的确需要长时间的充能，才能再次启动。
　　所以只能当成一次性用品来使用，一旦被打破，那也别反抗，直接弃舰吧。
　　“这一次攻击快一点儿。”周扬道。
　　试验的战士点点头，刷的一剑劈下。
　　噗嗤一声，激光剑撞击在能量罩之上，光芒闪烁，一瞬间的僵持之后，能量罩应声而破。
　　功率太小，防御效率实在是有限，完全挡不住激光剑的攻击。
　　不过这东西的意义是从无到有，接下来就是不断优化，做大提升功率就行了。
　　九月二十号，在数不清工人日以继日的努力下，第一艘行星级星际战舰，同时也是原型号，的外壳终于完成了。
　　别看就是一个壳子，能够造出来就已经很不得了。
　　按照之前的设计，总长四千六百米，单单一个外壳，就重达二十三万吨。
　　如果从侧面看，这艘战舰的形态呈梯形结构，上窄下宽，顶部平坦，但是战舰表面，并非一体平滑的。
　　细微之处的凸起，是内部结构的妥协。
　　不过这个问题也不大，因为太空中没有空气，也不需要考虑空气动力学，再奇形怪状，照样也能飞。
　　工地上，十数万工人爆发出了欢呼声。
　　周扬心中也是激动，福克曼那艘战舰，不过百米长，而奥玛文明在月球背面基地留下的战舰，最长的也不过千米。
　　而眼前这艘战舰，足足有接近五千米长，可谓是庞然大物。
　　等众人平静下来，周扬才拍了拍手，吸引众多负责人注意，然后道：“外壳成功完成，是一个里程碑办的壮举，但是接下来，我们的任务依旧很重，要抓紧时间，在十天之内，把动力系统，还有推进系统，全部给我安装上去。”
　　各方负责人表情凝重的点点头，十天，时间真的很紧迫。
　　这时，远处走来了一行人。
　　带头的是李天舒，快步迎上来，一脸歉意的道：“临时有个会，耽误了一些时间，这边怎么样，完成了吗？”
　　话说着，李天舒也看到了巨大船坞中的庞然大物。
　　整个船坞长度达到五千两百米，宽度达到了三千米，深度达到了三百米。
　　当初光是建造这个船坞，就不知动用了多少万建筑工人。
　　如今庞大无比的战舰主体，露出五分之四在地面上，黑乎乎的，真就好像一座山脉，横贯在李天舒面前。
　　“刚才在飞机上就看到了，真是太震撼了。”
　　王牧洲也在后面，激动的感慨道。
　　“能飞吗？”王牧洲又问了一句。
　　按照之前紧急委员会的决定，将会在Z国国庆日，也就是十天之后，举行太空部队的成立暨阅兵仪式。
　　届时，不光会有大量的轩辕号亮相，这艘巨大战舰，也准备亮相。
　　彻底完工，那是百分百不可能，但是只要能飞，有个壳子，也就足够了，至少在普通人看来，强大的战舰已经升天了。
　　对普通人的信心，将会是极大的提升。

第386章 闪灵族
　　周扬点头。
　　“我可以保证，阅兵那一日，它能够飞上天。”
　　王牧洲点点头，不再多问。
　　时间一晃，来到国庆日。
　　这一天，虚拟空间的一切娱乐活动都被叫停，所有人无论你是下线，在现实之中，还是在虚拟空间内，都要统一收看官方的直播。
　　囚犯岛。
　　关押福克曼一行人的岛屿，被命名为囚犯岛。
　　岛屿之外，军舰游弋，天空，不时飞过几台巡逻的轩辕号，警卫森严。
　　在岛屿中央地带，有一些营地和建筑，其中一栋建筑中，高成正在仔细的看着电镜，一点点对基因进行着记录和筛选。
　　“这几个基因段标注一下，回头着重研究一下。”高成在屏幕上标准了几个基因段，对助手说道。
　　这时，实验室的门被推开，一名中校走了进来。
　　“高院士，我们准备出发了，您还有什么需求吗？”中校问道。
　　所谓需求，就是在这些外星人身上再抽一管血。
　　当然，高成也没有虐待这些外星人，而且为了他们不贫血，血液样本出现问题，高成还每日三餐管够，把这些外星人喂的白白胖胖的。
　　高成摇头，血早就抽够了，沉吟一下，又道：“七十六号样本，真的不能给我留下来吗？”
　　高成来了之后，对所有外星人进行了编号分组，审讯，而在对所有样本进行研究之后，高成发现了一个种族。
　　这是一个宇宙之中极为神奇的种族，按照他们的说法，他们叫做闪灵族。
　　闪灵族人数并不多，在宇宙之中也仅仅是一级文明，但是他们却拥有一个极为变态的种族特性。
　　这些闪灵族的人出生之后，身体极为脆弱，皮肤稚嫩，体力绵软，而且身高体型，都是娇小无比。
　　但是在闪灵族进入成年期之后，这个成年期，按照他们的时间概念，大概是地球上的二十岁左右，闪灵族身体会突变，经过长达数日的蜕变，身体特征会急剧变化。
　　首先是体型从原先的一米二，突变到一米八左右，体型也会相应变得魁梧。
　　还有原来孱弱的皮肤，也会长出坚硬宛若鳞甲一样的厚皮。
　　同时，肌肉组织也会变得无比发达，使得他们拥有强大的力量。
　　因此这闪灵族，每一个在成年之后都是精英战士，是宇宙雇佣兵最欢迎的一个种族。
　　而且有些文明，甚至会专门在幼年期的时候，去抓捕闪灵族，然后从小培养。
　　种种行为，导致闪灵族数量变得极少，尤其是纯血统的。
　　恰好，福克曼这支队伍中就有一位成年期的闪灵族。
　　这种基因突变，极短时间内身体状态得到极大提升，引起了高成的兴趣，但是闪灵族的基因太过复杂，研究了这么久，高成也只是初步筛选出数千个基因段，可能导致了闪灵族的突变。
　　中校苦笑道：“高院士，我收到的命令是把这些外星囚犯转送到目标地区进行处决，少了任何一个，我都交不了差。而且我就一小中校，这事儿您不应该找我啊，应该找上面的人。”
　　这些外星人，早就被定位罪犯，打算在阅兵时，公开处决。
　　此举，颇有些古代歃血祭旗的味道。
　　“那你等我五分钟。”高成道，摸出手机，给周扬打了过去。
　　接到电话的时候，周扬在BJ的西郊别院，正准备出发。
　　陈若云正帮周扬打领带，旁边周彤穿着周扬的西服，跑来跑去。
　　接过手机，周扬看到是高成打来的，直接接通，道：“高院士，怎么，改主意了，准备来现场了吗？”
　　之前给高成发过邀请，让他来BJ参加仪式，但他拒绝了。
　　高成道：“阅兵仪式就算了，周先生，是这样的，我想求您一件事。”
　　当下，把闪灵族的事情说了一遍。
　　周扬表情严肃了几分，示意陈若云停手，才走到卧室外的阳台，道：“你的意思是，你想破解这个闪灵族基因突变的原因，然后呢，应用到人类身上吗。”
　　周扬虽然从未反对过自己的研究，但高成也不傻，从周扬的语气和态度中，他也猜的出来，周扬其实不太支持自己的研究。
　　至于原因嘛，高成觉得周扬可能是觉得这种研究是一种禁忌研究。
　　这一点，高成也不觉得有什么，每个人有自己的考虑和想法，他觉得都OK。
　　而且周扬只是没有全力支持而已，该有的支持还是没少过。
　　高成道：“周先生，我研究的最终目的，还是提升人类的身体素质，让人类变得更加完美。”
　　周扬笑道：“高成，那你有没有想过，你所谓的完美，其实是我们自己的主观定义。不知道你有没有看过一个叫守望者的电影。”
　　“里面的曼哈顿博士，他从一个普通人，拥有了神灵一般的力量，在生命形态上，他可谓是完美，强大且睿智，但是他却失去了该有的正义和人性。”
　　“我举这个例子就是想说明，有些时候，人类之所以是人类，就是因为人类的不完美。有些人善良，有些人邪恶，有些人博爱，有些人自私，千千万万不同的个体，才组成了人类社会。”
　　电话那头，高成陷入了沉思之中。
　　“当然。”周扬又继续道：“你有你的想法，你既然要做这项研究，那我也支持，闪灵族是吧，我一会儿通知他们，把他留下。”
　　高成这个项目，周扬的态度一向是不全力支持，作为一个备选计划。
　　万一有一天，高成真研究出什么厉害的玩意儿，给人类使用之后，所有人都变成了超人呢，那也不是不行，也算是另外一种进化。
　　但这个研究游走在禁忌的边缘，周扬也要不时的敲打一下，变得高成走上歧路。
　　“周先生，我明白了，谢谢您。”高成感激的说道。
　　“不用，话说你真的不来吗，现在来还来得及，我们准备了大型的文艺表演。”
　　高成笑道：“算了，我还是搞我的研究吧。”
　　“那行，你注意休息，研究重要，身体也更重要。”周扬又叮嘱道。
　　“您也是。”
　　高成挂断了电话。
　　周扬放下手机，想了想，准备出发。

第387章 公开处决
　　宽敞的广场前，彩旗翻飞，鲜花满地，人头涌动，俨然就是一片欢乐的海洋。
　　全球直播，只有一个信号，那就是央视频道。
　　主持人康辉，声音沉稳的道：“从远处向我们走来的，就是多国联合部队。”
　　远处，一面红旗当先，后方，浩浩荡荡，一支千人方队，昂首而来。
　　带头的，自然是Z国军人，不过只占据了方队的十分之一。
　　最引人注目的，还是后方由各个国家组成的多国部队。
　　所有人都穿着Z国的军装，踏着标准的正步而来。
　　“漂亮！”
　　“好一道靓丽的风景线，这才是天朝上国，万国来朝。”
　　“这话说的不好，影响团结和谐，要我说，那就是全球是一家，你的是我的，我的还是我的。”
　　“真没想到，有生之日，还能看到这一幕，国家是真的强大了。”
　　虚拟空间中，各个直播频道，无数Z国人欢呼，一种强烈的荣誉感和自豪感油然而生。
　　现场观礼台上，周扬身边，七个紧急委员会成员，纷纷鼓掌。
　　“周先生，没问题吧。”
　　Z国负责人低声问道。
　　周扬知道他担心什么，笑道：“放心吧，绝不会出问题的。”
　　BJ郊区，一片军事基地，长达四千六百米，代号盘古的星际战舰已经准备妥当。
　　为什么叫盘古，取的就是盘古开天地之意，这艘星际战舰的问世，人类将会真正走向深空，意义重大。
　　“首长同志，所有系统检查完毕，随时可以出发。”一名上校来到王牧洲面前，刷的一个敬礼，大声说道。
　　王牧洲穿着军礼服，胸前挂满了勋章，看着面前巨大的盘古战舰，心中也是涌起豪情万丈。
　　“出发！”
　　王牧洲大手一挥，然后带头踏上了盘古战舰。
　　寒风一阵，空荡荡的战舰内部，瞬间浇灭了王牧洲心中的万丈豪情。
　　“这玩意儿，真就是个空壳子。”王牧洲摇头苦笑。
　　从外表看，黑灰色的盘古战舰威武霸气，任何人在他面前，都会生出自己如此渺小的感觉。
　　但是走进来才会发现，内部空荡荡的，除了支撑结构，什么都没有。
　　甚至于，连张坐的椅子都没有，王牧洲等人只能站着。
　　“算了，万里长城脚下起，一步步来吧。”王牧洲长叹一声，下令出发。
　　战舰中后部，一共八台升级版，聚变器达到了直径一百米的巨大燧人氏，全部启动，喷涌出了海量的能量。
　　能量如巨龙一般咆哮而出，驱动了前后一共四台曲率引擎。
　　惊人的能量之下，战舰方圆三公里，空间都好像扭曲了一般，坚硬的地面都受到了影响，开始下沉。
　　周边的人早就撤离到五公里之外，回头看着巨大的盘古战舰缓缓升空，心中别提多震撼了。
　　这么一台庞然大物，如果不是亲眼所见，谁敢相信能够真正飞起来。
　　此时的盘古战舰，还没有指挥中心，全靠人工智能进行驱动控制，放慢速度，缓缓向阅兵现场而去。
　　阅兵现场。
　　地面部队检阅完毕，康辉声音变得沉重，道：“三个月前，在太空之中，发生了一场遭遇战，我们英勇的第一军战士，身穿轩辕号机甲，面对强大的外星战舰，毫不犹豫的发起了进攻。”
　　现场巨大的大屏幕上，也播放了当时的战斗画面。
　　深邃的太空之中，一台台轩辕号呼啸着冲向能量罩。
　　通讯频道中的战士声音也被播放了出来。
　　“他奶奶的，老子跟他拼了！”
　　“老邱，快走，我拖住他，死我一个就行了！”
　　“黑子！！我日你们祖宗！”
　　画面中，一台轩辕号的视角播放，驾驶员怒吼着撞上了外星战机。
　　“队长，你走吧，给我们大队留个种！”
　　当战斗到最后，只剩下十二台轩辕号的时候，一段对话被播放了出来。
　　“对啊，咱们大队是第一个成立的全轩辕号大队，守卫月球基地的任务也交给了我们，我们可以死，但是我们的番号不能丢，队长，你走吧，只要你活着，我们大队就能重建起来。”
　　“师父，你跟着我，我给你开路。”
　　这一场战斗，网络上有很多的视频，都是一些天文台拍摄到的。
　　但是现场的视频，驾驶员的视角，还是第一次公布。
　　所有人才知道，战斗如此惨烈，短短几分钟，一百一百十五台轩辕号，就只剩下了十二台。
　　这可是轩辕号，全世界最强大的战斗机甲。
　　而且战士的英勇，也感染了每一个人，让每一个人动容，眼角含泪。
　　这时，许斌的声音响起。
　　“放屁，一个个的以为自己是谁了，首长吗，命令是什么，不惜一切代价全力进攻，现在有命令让我们撤退吗，既然没有，那我撤退就是逃兵，你们这是想让我做逃兵吗！”
　　“一个个都给我少废话，死就死了，不过临死之前，也要给我多干死几个外星人，明白吗！”
　　下一刻，仅剩的轩辕号一台台冲了上去。
　　一台台被打爆！
　　观礼台上，周扬也深吸一口气，强行忍住了内心的激动情绪。
　　这些人，是在自己的命令下，死战不退的。
　　虽然周扬深知，战争没有不死人的，当时那个情况，只能牺牲他们，可每每想起，还是觉得惋惜和感伤。
　　“让我们为这些英勇的战士默哀一分钟，他们是我们全人类的英雄。”康辉沉声道。
　　现场所有人，低下头，开始默哀。
　　巨大的悲伤气氛在积蓄，所有人心中好像压着一腔怒火，无法发泄。
　　一分钟之后，画面切换。
　　一片荒凉之地。
　　镜头之中，一个个奇形怪状的外星人被束缚双手，茫然的站在地上。
　　站在最前面的，正是福克曼。
　　此时，福克曼浑身瑟瑟发抖，几乎要瘫在地上，被旁边两台轩辕号扶着，才勉强站稳。
　　这三个月时间，每日里好吃好喝，虽然被关押着，但福克曼心里还是很庆幸的，庆幸地球人没有虐待他们，而是按照宇宙文明公约，和善的对外他们这些战俘。
　　甚至于，福克曼还生出了一丝活的奢望。
　　可福克曼哪里想到，他们之所以能好吃好喝，纯粹是因为高成要研究他们，怕他们贫血而亡。
　　而现在，更是要处决他们。
　　福克曼满心绝望，难道这就是传说中的养肥了再杀？

第388章 盘古级战舰
　　“外星人！”
　　“这是要干嘛？”
　　“还能干嘛，处决他们，干的漂亮，就该这么做，杀了我们那么多战士，决不能放过他们！”
　　虚拟空间内，群情激奋。
　　尤其是国人，死的可都是最精锐的轩辕号驾驶员，而且一死就是一百多人。
　　阅兵现场，Z国负责人上前，掷地有声的道：“行刑！”
　　镜头上，伴随着激光枪的光芒闪过，所有外星人全部倒在了地上。
　　没有人觉得残忍。
　　这是侵略者，是敌人，害死了保护他们的战士。
　　现场，还有虚拟空间中，无数人欢呼起来，发泄内心的愤怒之情。
　　康辉低沉的声音继续响起。
　　“为了应对来自外星文明的威胁，邦联国全体成员国，紧急委员会决议通过，正式成立地球第一支太空部队。”
　　“第一支太空部队，下辖十个军，加上后勤部队，满编一百一十万人。”
　　“那么接下来，请让我们一睹太空部队第一军的风采。”
　　大屏幕上，出现了一片荒凉的月球。
　　新落成的月球基地前方，红旗招展，一万台轩辕号整装列队，肃然而立。
　　镜头掠过大地，密密麻麻，一种肃杀之气扑面而来。
　　这一幕，着实震撼了所有人，给人一种千军万马的感觉。
　　此时，所有轩辕号都是关机状态，伴随着红旗升起，整整一万台轩辕号，同时启动，每一台一动不动，宛若雕像一般的轩辕号，双眼陡然亮起淡蓝色的光。
　　仿佛沉睡的巨龙苏醒了一样。
　　无数人发出了欢呼声。
　　周扬也跟随众人鼓掌，心情豪迈。
　　康辉继续道：“同时，我们成立的太空部队，还将拥有人类第一支太空舰队，那么请大家抬起头，仰望天空。”
　　现场数万人，不明就里的抬头望天。
　　镜头也全部转向天空。
　　万里晴空，阳光普照。
　　但是下一刻，天突然暗了，阴云笼罩。
　　“天怎么黑了。”
　　“不对，不是天黑了，快看，那是什么。”
　　“我的天，好大，那是什么！”
　　就见天空之上，一点阴影从天而降，逐渐扩大，好像一座山，从天而落。
　　无数人发出惊呼。
　　而在场众多高官，虽然知道今天的阅兵上，盘古战舰会亮相，但却没有想到会这么大。
　　庞大的盘古战舰，长达四千六百米，足足接近五公里，真就好像一座大山，缓缓降落，所有人在这盘古战舰面前，都不由自主的患上了巨物恐惧症。
　　康辉的声音响起：“接下来出现的，就是我们第一台下线，盘古级星际战舰，他全场四千六百米，拥有超大型激光主炮两门，拥有五百四十门激光炮塔，在战舰内部，还搭载了二十支星际战机中队，一共二百四十架星际战机。”
　　这些，都是设计数据。
　　不过已经豪华的过分，前端两门超大型激光主炮，威力大的恐怖，然后就是整整五百四十门激光炮塔，分列在战舰顶部，可谓是密密麻麻，充分让人明白，什么叫做火力恐惧症。
　　现场众人，错愕之余，纷纷发出了欢呼声。
　　“星际战舰，我们也有星际战舰了！”
　　“当初在科学大会上的时候，周先生说我们也要造星际战舰，我还以为他是说着玩的，没想到真给造出来了。”
　　“是啊，这么大的东西，简直就是一座山，到底是怎么飞起来的，真是不敢相信。”
　　“有了这东西，谁还敢侵略地球。”
　　“几百门激光炮，太丧心病狂了，不过我喜欢。”
　　“不管了，这玩意儿看着实在是太威武了，先造他一百艘再说，钱不够，我捐钱。”
　　看到这巨大战舰，真的让人生出一种天下无敌的感觉。
　　如果说之前，还有人心中畏惧外星人，觉得末日迟早会到来，那么这一刻，这种恐惧都是荡然无存。
　　所有人都想怒吼，星际战舰，我们也有了！
　　观礼台上，肖恩张大了嘴巴，眼底满是惊叹，感慨道：“真无法想象，这东西会如此之巨大。”
　　“就是不知道威力怎么样。”
　　“肯定很强吧，不是介绍说了吗，拥有几百门激光炮。”
　　几人低声议论着，最后纷纷望向了周扬。
　　研发者就站在面前，还猜个屁。
　　“周先生，这战舰的威力如何，能否像电影里那样，一艘战舰就可以摧毁一颗星球。”肖恩问道。
　　周扬摇头，道：“怎么可能，那样的武器，恐怕已经无限接近超级武器了吧。”
　　几百门激光炮，也就打打太空战，想要摧毁一颗行星，那太难了，恐怕也就超级武器能够做到。
　　说起超级武器，周扬不由得想起了那枚星核，从M国带回来之后，交给叶荣明已经研究了很长时间了，但一直没有任何突破。
　　这东西的能量大的惊人，但却高度致密，无法应用。
　　“也不知道王部长怎么样了，有没有冻到。”周扬抬头，忍不住想到。
　　眼前这玩意儿，就是绣花枕头一包草，战舰内部，连个恒温系统都没有，从数百公里的高空降落，虽然密闭性优良，但温度恐怕会很低。
　　这艘战舰，缓缓悬停在距离地面五百米的地方。
　　战舰内部，王牧洲一行人，冻得鼻涕眼泪全出来了，眉毛上还挂着爽。
　　“奶奶的，幸好不用露脸，不然真是丢死人了。”王牧洲颤抖着说道。
　　“部长，既然我们也不用露脸，那为什么我们还要上来呢。”旁边一个副手打着哆嗦说道。
　　王牧洲愣了愣，暗骂一声，是啊，反正也没人看到，自己真是脑子秀逗了，非要上来找罪受。
　　庞大的盘古战舰，悬停了几分钟，才缓缓升空，往西南方而去，消失在众人视野中。
　　阅兵仪式，就此结束。
　　但庆祝活动还未结束，周扬一行人，也走下观礼台，准备赴宴。
　　走着走着，周扬的手机突然响起。
　　拿出来一看，竟然是研究所打过来的。
　　电话接通，电话中传出一个男人声音。
　　“周先生，我们的深空探测系统，在月球附近，发现了一个未知目标，调动侦察卫星进行探测之后，发现就是上次您在火星遇到的那台神秘机甲。”
　　周扬猛然一愣，黑泽！
　　这家伙竟然跑到月球附近了，做什么？
　　上次周扬已经警告过他，不要再来地球附近转悠，窥探地球，不然会把他当成敌人。
　　看来这家伙是没有把自己的话听进去，或者说，对自己的机甲太过自信了，觉得周扬探测不到他。

第389章 把我的话当耳旁风
　　深空探测系统，是周扬根据系统给出的技术资料，加上参考福克曼战舰的探测系统，研发出来的原型机。
　　早在九月中旬，就已经完成了。
　　这东西的原理，和主源磁引力场通讯技术有一些相同之处。
　　主源磁引力场通讯技术，是用磁引力场包裹讯号信息，在宇宙之中快速传递，而探测系统，则是反过来，捕捉磁引力场的变化，从而进行目标的测定和探测。
　　要知道，宇宙之中的任何物体，在移动之时，都会产生引力，只是引力大小罢了。
　　有完整的技术资料，还有现成的技术成品进行借鉴，而且福克曼飞船上的探测系统也没有知识产权保护，在拆解之后，很快仿制出了相同的成品，而后不断优化，最终完成了符合周扬需要的探测系统。
　　经过测定，这台探测系统，最远可以捕捉到四点二万亿公里外的目标，并且拥有三百六十度无死角的圆形探测区域。
　　四点二万亿公里，听着很远，但实际上连零点五光年也不到。
　　不过暂时也够用了，以后慢慢升级就是了。
　　如今这套探测系统就在运转测试之中，黑泽出现在月球附近，距离地面才三十八万公里，当然会被探测到。
　　“周先生，怎么了？”
　　肖恩注意到了落后的周扬，主动凑了过来，用一口不熟练的中文询问道。
　　其他几位，也停下脚步。
　　“出事了吗？”E国负责人问道。
　　周扬点头。
　　几人眉头皱了起来。
　　不过下一刻，周扬又笑道：“其实也不算什么大事，就是那个黑泽，又现身了，竟然还跑到了月球，估计又在偷窥我们。”
　　黑泽的事情，周扬已经向紧急委员会做过报告，在场几人全部知道。
　　“这个黑泽，到底有什么目的，真的只是观察我们这么简单吗？”Z国负责人皱眉说道。
　　肖恩冷哼一声，道：“这一切，不过是他的说辞罢了，我觉得他，或者说奥玛文明的目的很简单，那就是侵略地球，重新霸占地球。”
　　外面混不下去了，才想起还有一套祖宅，但是祖宅又有了新主人，那怎么办，肯定要想办法把新主人赶走才行。
　　周扬这些天，也有思考奥玛文明的意图。
　　地球距离奥玛文明四十多光年的样子，而且按照黑泽的说法，德萨丁文明的战舰都已经来到了重引力区，那这么一来，就算奥玛文明真的放弃鲁卡星，回归地球，德萨丁文明也不会放过奥玛文明吧。
　　两个文明之间的碰撞，肯定是不死不休，绝不可能给对方活路和喘息的机会。
　　如果说奥玛文明逃到几百上千光年之外，那还有可能，但就撤回到如此近的地球，着实有些不合理。
　　周扬回过神来，道：“不管他的真实目的了，上次我就警告过他，他把我的话当耳旁风，那就休怪我们不客气。”
　　几人对视一眼，纷纷点头。
　　“没错，真把我们地球当他自家的，想来就来，既然敢来，那就要让他知道后果。”Z国负责人眼底闪过一抹杀气。
　　“那就攻击，正好月球有我们的部队。”周扬笑道。
　　这回黑泽真的是运气不错，偏偏跑到月球上，还撞上了在检阅太空部队，此时月球上，可是有上万台轩辕号的。
　　命令，第一时间送达月球。
　　现在在月球上的部队，就是太空部队第一军第一师，师长韩战阳也在现场，
　　阅兵已经结束，韩战阳已经让各部队带回了，就在这时，收到了指挥中心的命令。
　　“什么，就在月球附近，好大的胆子。”韩战阳冷哼一声。
　　这么重要的日子，外星人跑来偷窥，这能忍？
　　旁边一师参谋长钱峰也看到了命令，道：“老韩，外星人的情况我们也不了解，要不要制定一个计划再行动。”
　　韩战阳道：“对方就一个，我们足足有一万人，一人一口唾沫，也能把对方淹死。”
　　钱峰苦笑道：“话是这么说，但这毕竟是外星人，他们拥有什么样的技术和战斗力，我们一概不知，小心无大错，你总不想让对方跑掉吧。”
　　韩战阳沉吟一下，道：“那你说怎么办？”
　　钱峰迅速道：“我们现在唯一要担心的，就是和对方接战之后，对方会逃跑。”
　　一万人对一个外星人，可以说百分百稳赢，所以钱峰觉得，一旦开战，对方首个想法就是突围逃跑。
　　“因此我们的主要任务，是堵住他的后路，他要跑，肯定不会往地球这个方向，肯定会向太阳系边缘逃跑，我们让109团，在他逃离的方向上，月球同步轨道附近堵截，108团，在金星方向堵截。”
　　“咱们人多，一个团主攻，剩下八个团，全部投入堵截之中，布置下一个天罗地网，确保堵住他。”
　　韩战阳点点头，道：“那我带一团上，你负责指挥剩下八个团堵截，时间紧迫，这就出发吧。”
　　钱峰也不再废话，一条条命令传达了下去。
　　收到命令的各团立刻开始集结，韩战阳也抵达一团，团长范金山迎上韩战阳，刷的就是一个敬礼，道：“报告师长，101团，全团1075人全员到齐，已经整装完毕，随时可以出发。”
　　韩战阳点点头，也不做战前动员了，他觉得一千人，如果连一个外星人也拿不下，自己这师长也不用干了，直接回家养猪去吧。
　　“出发！”
　　韩战阳大手一挥，一千余人，迅速升空。
　　通讯器内，指挥中心不断的发来目标的探测位置，就在月球背面。
　　十几秒后，韩战阳等人抵达了目标空域。
　　“目标在前方五千公里处，三个营，品字形散开，接敌之后，直接进攻。”韩战阳喝道。
　　上千台轩辕号，直接扑向了黑泽。
　　月球背面，奥玛文明留下的月球基地。
　　基地内部的东西，基本上已经被搬空了，暂时还没有再利用的计划，所以就闲置在这边，此时被切割开的黑色大门前，一动不动的站着两台工业机器人，待机状态。
　　而距离基地上千米，一座山峰的顶端，身穿银色机甲的黑泽静静的看着这个方向。
　　猛然间，黑泽一惊，迅速的转头，望向韩战阳等人的方向。
　　脸色微变，黑泽刷的一下冲天而起，消失在原地。

第390章 超强火力
　　黑泽的动向，第一时间被探测系统获知。
　　“不好，对方发现我们了，要跑！”韩战阳脸色微变。
　　抬头一看，韩战阳已经看到了几千公里外，那一道冲天而起的银色人影。
　　智能程序，已经迅速的开始计算对方的行动轨迹。
　　“所有人都有了，开枪！”韩战阳喝道。
　　上千人，同时减速停下，向预定区域瞄准，开枪。
　　黑泽的机甲性能，超过轩辕号不少，但速度再快，也快不过光速。
　　一瞬间，上千枚激光子弹如雨幕一般，划破天际，射向黑泽。
　　而且还不只是一道，而是一秒一道，海量的激光束子弹遮天盖地一般，几乎照亮了整个星空。
　　正在逃离的黑泽，扭头一看，瞬间傻眼。
　　“这是要杀人吗？”
　　黑泽尖叫，根本来不及反应，就被漫天激光束子弹淹没。
　　嘭嘭嘭！
　　黑泽身上的银色机甲不断颤动，激光束子弹射在他身上，机甲表面如水纹一般开始律动，削减激光束子弹的威力。
　　但是攻击太多了，几乎是密集覆盖，根本没有躲避的可能。
　　一瞬间，黑泽至少被命中了上百次。
　　而这还没结束，刚扛过一波攻击，下一波攻击又到来了。
　　“至于嘛，我就一个人，出动了这么多人围攻我。”黑泽破口大骂，他机甲性能是强，但也强的有限，上次对付十二台暴走的轩辕号都有些困难，如今，这可不是一百二十台，而是上千台。
　　全力催动，黑泽速度提升到极限。
　　这个时候，停下只有死，唯一的办法就是硬扛着冲出去。
　　极速之下，大量的激光束子弹被黑泽甩在身后，但还是被命中了不少，因为激光束子弹的速度实在是太快了。
　　黑泽身上的银色机甲，有些区域已经承受不住连续的攻击，表面装甲的金属特性也开始转变，无法再液化削减威力，上面还出现了鳞片般的开裂。
　　不过黑泽的速度实在是太快了，短短几秒钟，已经冲出两万公里，接近了月球同步轨道。
　　而背后韩战阳的一团，因为要停下射击，已经被甩在了身后。
　　“逃出来了。”黑泽大喜。
　　但就在这时，前方突然光芒一闪，一条星光闪闪的银河好像从天而降。
　　凝神一看，黑泽吓的肝胆俱裂。
　　这哪里是什么银河，那一点点星光，根本就是激光束子弹，由于数量太多，交织在一起，才形成了堪比银河的景象。
　　这一瞬间，足足有三个团，向黑泽发起了攻击。
　　黑泽都快绝望了，满脑子就一个念头，地球到底出动了多少人追捕自己。
　　这恐怕有好几千吧！
　　至于嘛，自己不过就一个人。
　　面对如此攻击，避无可避，黑泽根本来不及反应，就被满天攻击淹没。
　　后方，韩战阳也追击了过来。
　　另外一个方向，剩下的五个团也在往这边机动。
　　足足两轮攻击过去，韩战阳叫停了，他收到的命令，是尽可能的活捉。
　　这时候，另外五个团也抵达。
　　激光束命中造成的爆炸光芒缓缓散去，露出机甲外表残破的黑泽。
　　整台机甲，很多地方都已经出现了裂纹。
　　但是还没有彻底破损，不然的话，黑泽已经死了。
　　黑泽仰头望去，心瞬间凉了。
　　就见四面八方，密密麻麻，全都是轩辕号。
　　“这该有多少，上万吗？”黑泽张大了嘴巴，无论如何也没有想到，地球会一下子出动上万台机甲来围追自己，早知道这样，他怎么也不会来月球了。
　　“我投降。”
　　黑泽直接举起了双手，他知道，这是地球的投降手势。
　　BJ。
　　国宴现场，宾客入位，台上，Z国负责人正在进行演讲。
　　这时，周扬手机震动了一下。
　　摸出来一看，是指挥中心发来的消息。
　　“目标已经被活捉，正在带往地球关押。”
　　周扬微微一笑，收起手机，出动上万台机甲，就抓一个黑泽，要是还没抓到，那这上万台机甲的战斗力，真的要打个问号了。
　　阅兵仪式圆满结束，极大振奋了普通民众的自信心。
　　通过对互联网相关言论的监察，发现主流的舆论，都是要集合全球人类的力量，发展壮大，坚决的抵挡外星人的入侵。
　　当然，其中还夹杂着一些其他言论，甚至还有人唱衰，说应该投降，让外星人统治地球之类的。
　　这些言论，周扬也没管，他深知，任何时候，人类也不可能真正的上下一条心。
　　只要主流舆论正确就行了。
　　阅兵仪式结束，盘古级战舰的建造正式步入了正轨，一项项系统开始有条不紊的进行安装。
　　监狱岛。
　　周扬抵达，在戒备森严的监狱中，见到了黑泽。
　　黑泽神色委靡，似乎有些郁闷，看到周扬，更加郁闷了，叹气道：“我们来自同一颗星球，我们高度相似，可以说，我们就是一个文明，我没有任何要窥视你们的意思。”
　　“行了。”
　　周扬打断黑泽。
　　什么来自同一颗星球，同一个文明之类的，全都是屁话，也就哄哄人开心，周扬怎会当真。
　　周扬道：“上次在火星，我已经警告过你，可是你不听我的警告，非要来到月球，那我也没有办法，只能抓捕你。”
　　黑泽又是一声长叹，道：“好了，我现在是你的俘虏，你到底想怎么处置我。”
　　周扬问道：“我就一个问题，你们奥玛文明派你回到太阳系的真正目的是什么？”
　　黑泽道：“这个问题我都已经回答过你了，是我们行政官准备的撤离计划，我是执行任务的队员，其他的，我真的不知道了。”
　　周扬望向旁边的工作人员。
　　“周先生，测谎仪显示，他说的是真话。”
　　奥玛文明的人和地球人有高度相似，所以周扬觉得，测谎仪用在黑泽身上，应该也有作用。
　　而周扬来之前的简单测试，证明测谎仪还是很准确的。
　　可是周扬还是不相信，奥玛文明会实行这么一个愚蠢的撤离计划。
　　或者说，就像黑泽说的，他只知道这么多，一些内情，他根本没有资格知道。

第391章 驾驶员筛选
　　周扬并没有下令处决黑泽。
　　从监狱岛离开，周扬回到研究所。
　　研究所这边，对于黑泽的这套银色机甲初步的探测结果也出来了。
　　“智能程序，高强度装甲，内部生命维持系统，核聚变动力，曲率引擎，和轩辕号的技术标准相差无几。就是曲率引擎的效率更高，设计更好。”
　　“还有就是装甲所使用的金属，拥有一种极为特殊的特性，在通电状态下，会在电离子的作用下，金属结构发生改变，呈现出液态，拥有极强的韧性，耐极高温，对于激光武器的防御效率很高，就好像非牛顿流体一样。”
　　“看智能程序的资料，这种金属叫做玛卡合金，是奥玛文明的独有技术。可惜的是，我们不知道配方，想要逆向工程的话，可能要很长的时间来实验。”
　　周扬想起了黑泽乘坐的那架舰载机，按照他的说法，他常年待在天王星上，那么说，这架舰载机应该就在天王星上。
　　不过天王星距离地球太远了，足足有二十八亿公里。
　　“升级过的轩辕号，北方工业那边下线了吗？”周扬问道。
　　李炳轩点点头，道：“应该下线了。”
　　燧人氏升级之后，周扬也立刻下令，应用到轩辕号身上，所以多了一台轩辕号的升级版，极大的提升了速度，达到了一万两千公里每秒。
　　全力速度下，一个小时就是四千三百万公里，地球距离天王星二十八亿公里，需要七十个小时才能抵达。
　　不长，但也不短。
　　关键是距离如此之远，讯息传递不太方便，真要出了什么问题，根本来不及救援。
　　但这艘舰载机，也有巨大的研究价值，不能浪费。
　　“去，把许斌和何欣叫过来。”周扬下令道。
　　两个小时之后，许斌和何欣出现在了周扬面前。
　　这一对师徒，周扬还是很熟悉的。
　　如今许斌已经升任上校，是太空部队特种大队的队长，军衔不算特别高，但是地位却不低。
　　这支特种大队，也是参照特种部队的建设思路，强调单兵作战能力，训练的科目也会更加严格。
　　所以别看是特种大队，但却是军级单位，第一太空部队直属。
　　而何欣，这个曾经的普通女孩儿也早就成长起来，如今军衔是少校，特种大队的小队长，英姿飒爽，战斗经验丰富。
　　两人刷的给周扬敬了个礼，许斌笑着问道：“周先生，是不是又有什么特殊任务了。”
　　能找到他们两个，而且是周扬亲自找的，显然是有特别任务。
　　周扬点头，向两人招了招手，来到全息投影前，道：“你们两个的任务，是前往天王星，在天王星上，搜寻外星人的一架舰载机，发现之后，查看舰载机的情况，如果还能够起飞，那最好不过，如果不行，你们就把它拖回来。”
　　许斌用力点点头，大声道：“保证完成任务。”
　　“走，看看你们的新装备。”
　　周扬带着两人来到隔壁，这里，两台全新的轩辕号已经检测完毕，随时可以使用。
　　“周先生，这就是新型号吗？”许斌眼前一亮。
　　新型号的轩辕号，外表和原先的轩辕号没有太多的区别，但是许斌注意到，在轩辕号的肩部，多了一块厚实的菱形盾牌。
　　旁边何欣道：“周先生，为什么加上了一块盾牌，看起来有点儿笨重。”
　　机甲高速形态下战斗，要的就是灵活，加了这么大一块盾牌，虽然在太空中不会有风阻什么的，但对灵活性还是有一定的影响。
　　周扬道：“这盾牌，是试验性质的一件外挂装备，以后还会升级改造的，现在就临时凑合用了，他的主要作用，是可以激发一个能量防御罩，强度虽然不高，但关键时刻，可以抵挡一次的激光剑攻击，还可以抵挡激光枪的数次攻击。”
　　许斌眼前一亮，连忙问道：“周先生，您说的能量防御罩，是不是上一次那艘外星战舰使用的防御罩。”
　　对于那个能量罩，许斌印象太深刻了，就是因为那一个能量罩，死了多少人。
　　周扬点头，道：“没错，就是那个东西，不过现在技术还不成熟。”
　　抵挡一次激光剑攻击，数次激光枪的攻击，只能说聊胜于无，帮助有限。
　　许斌笑道：“我相信周先生，以后会做的越来越好的。”
　　“行了，准备一下，出发吧。”周扬摆摆手，起身离开。
　　提起舰载机，周扬倒是想起了一件事。
　　盘古级战舰的建造已经步入展柜，舰载机的研发也在同步进行，最终的方案，就是采用了F国达索公司的那个设计。
　　当然，最终确定的方案，不像达索公司后来提出的几个方案那么丧心病狂，而是第一版，一个主体，十六个小型球体的设计。
　　八个推进器，八门激光炮，结构更合理，火力也足够。
　　这是舰载机，也没有必要拥有变态的火力。
　　研发过程还是比较顺利的，预计十一月初，应该就能制造出原型机。
　　如此一来，舰载机驾驶员的选拔，也要提上议程了。
　　周扬的设想中，将会采用脑电波接入的方式，就像刑天那样。
　　之所以这么设计，主要是考虑舰载机的战斗环境。
　　大气层条件下，战斗机的速度极为有限，但是太空中不一样，这架舰载机的设计速度，达到了两万四千公里每秒。
　　这样的速度下，对于驾驶员的反应速度提出了惊人的要求。
　　肌肉的条件反射，根本来不及。
　　唯有脑电波接入，经过训练之后，可以接收智能程序的信息，快速做出反应。
　　光这样还不够，想要成为合格的驾驶员，还需要有惊人的反应速度，能够快速处理各种紧急情况的能力。
　　就像当初甄选出何欣一样，这东西是真的需要一定天赋的。
　　“伏羲。”
　　周扬喊了一声。
　　“先生。”伏羲出现。
　　周扬道：“你设计一款太空中战机对战的游戏，设置好难度，具体的设计要求，全部按照模拟舰载机战斗来进行，然后在虚拟空间中运行。”
　　“而且不光要挑选舰载机的驾驶员，还要挑选拥有一定指挥天赋的人。”
　　周扬的想法中，舰载机战斗，不应该是一窝蜂的乱战，也应该有集群战斗，所以指挥者的能力也极为重要。

第392章 马总,有人抄袭我们
　　腾讯总部，正在开三季度的总结会。
　　“第三季度，我们的游戏收入增长了百分之十六，而且多款游戏发力，尤其是全民星际战场这一款游戏，前期测试情况良好，用户已经突破十六亿，一旦开放游戏商城，绝对会成为四季度的爆款游戏。”运用总监起身汇报道。
　　马华滕满意的点点头。
　　如今全民虚拟世界，国家为了降低社会管理成本，也鼓励虚拟空间发展，而在虚拟空间之中，最火的永远是游戏。
　　可谓是全民玩游戏。
　　腾讯作为全球最大的游戏公司，不赚钱才怪呢。
　　这不，刚蹭外星人热度，搞了一款全民星际战场的百人星际对战游戏，直接大爆，三个月的测试运营，注册用户已经突破了十六亿。
　　这绝对是要出爆款的节奏。
　　“现在外星人，星际战争是热点，网络上很多人天天嚷着要全球征兵，要跟外星人开战什么的，我们可以在这个角度，蹭一下热度，寻找宣传点，让这款游戏成为全民游戏。”
　　“四季度，就主推这款游戏了，一定要给我运营好，明白吗？”马华滕道。
　　众人纷纷点头。
　　就在这时，一个美女急匆匆的跑了进来，神色慌张，嚷道：“马总，出大事了。”
　　众人一惊，马华滕也皱眉，呵斥道：“慌慌张张的干什么，外星人还没打过来呢，说，什么事。”
　　美女秘书喘了两口粗气，道：“马总，我们刚刚收到矩阵网络的通知，我们全民星际战场这款游戏被下架了。”
　　“什么！”
　　刚嚷嚷着淡定的马华滕，彻底不淡定了，蹭的一下就站了起来。
　　在场众人，也均是脸色大变。
　　还没成爆款呢，就被下架了，什么情况。
　　美女秘书道：“是真的，我们的游戏已经找不到了，后台接入数据口也被封掉了，矩阵网络那边就发来一份邮件，具体什么原因，他们也没说。”
　　“怎么会这样。”马华滕呆呆的坐了回去。
　　现如今，全球任何一家游戏公司开发的游戏，在通过审核之后，都会提交给矩阵网络，交纳管理费，由矩阵网络上架虚拟空间，开放端口，然后才可以正式运营。
　　也就是说，矩阵网络，或者说很快就会变成虚拟空间管理局，卡住了全球游戏公司的脖子。
　　“为什么啊。”运营总监拍着桌子嚷道。
　　“就是，我们又不是没有交管理费。”
　　“还签合同呢，三年呢。”
　　“他们这是单方面的违约，而且事先也没有通知我们，直接下架，造成的损失算谁的。”
　　马华滕瞥了一眼众人，尤其是最后这个，心道人家是官方，是政府，规则的制定者，你竟然还敢质疑人家，拿合同说事儿，找死呢。
　　无力的摆摆手，示意众人安静，马华滕才道：“都别说了，我先联系一下矩阵网络，看看怎么回事。”
　　说着，马华滕连忙拨通了矩阵网络负责运营这一块的洪主任。
　　“洪主任您好，我这边有个事啊，就是我们那一款全民星际战场的游戏，怎么突然下架了。”马华滕也顾不上客套了，开门见山的问道。
　　在场众人也纷纷竖起耳朵倾听。
　　电话那头，洪主任茫然道：“下架了，我怎么不知道。”
　　“您不知道？”马华滕更加糊涂了。
　　下架上架，全是洪主任在负责，你会不知道。
　　洪主任道：“马总别着急，我先查一查怎么回事，是不是有什么误会。”
　　说完，挂断了电话。
　　马华滕眉头紧锁，这事儿更加奇怪了。
　　在场众人也是面面相觑，一脸茫然。
　　几分钟之后，电话响起，马华滕连忙接起，问道：“洪主任，怎么回事啊。”
　　洪主任道：“不好意思马总，你说的那款游戏，的确是下架了，至于原因，我也不知道。”
　　马华滕瞪大了眼睛，连忙道：“洪主任，别开玩笑了，您不知道，还有谁知道啊。”
　　洪主任道：“你这话说的就不对了，我就小小一个主任，不知道的事情多着呢。”
　　在马华滕眼中，洪主任权力大的惊人，几乎掌管了各大游戏公司的命脉，但是在上面眼中，洪主任又算个什么，连个正经官都不算。
　　说完，洪主任又压低声音道：“马总，我劝你一句，这个什么战场的游戏，下架就下架吧，我告诉你，你的游戏，是虚拟空间的后台，直接下架的。”
　　说完这些，直接挂断了电话。
　　马华滕呆呆放下电话。
　　“马总，怎么回事啊？”
　　“就是，因为什么封我们的游戏啊。”
　　马华滕眉头紧锁，听洪主任这口气，似乎游戏不是虚拟网络封的，而是虚拟空间的后台。
　　这个后台，恐怕说的是控制整个虚拟空间运行的人工智能程序。
　　而这个智能程序，虽然不是伏羲，但权限也大的惊人，不是一般人可以控制的，甚至于连矩阵网络，也不一定有控制权限。
　　如果是智能程序直接下架的游戏，那说明一件事，这款游戏，是上面授意下架的。
　　马华滕倒抽一口凉气，眉头紧锁，心道难道是因为蹭外星战争的热度，惹到上面了，所以才被下架。
　　完全有这种可能啊。
　　按照马华滕的想法，这个时候，按照上面的意思，肯定是要淡化外星人的影响，而自己却偏偏搞出了一款星际对战的游戏，这不是跟上面唱反调嘛，不搞你搞谁。
　　可是让马华滕郁闷的是，要搞为什么不早点儿搞，现在游戏都运营几个月了，投入了不知多少钱，现在全打水漂了。
　　“难道这就是传说中的养肥了再杀？”马华滕郁闷的自语道。
　　不过事到如今，马华滕也只能接受游戏被下架的事实了，借他一百个胆子，也不敢跟上面作对啊。
　　正准备说话，又一个人跌跌撞撞的跑了进来。
　　“小王，你怎么来了。”运营总监一愣。
　　来人也是一名运营。
　　小王上气不接下气的道：“马总，我们刚发现，虚拟空间又上架了一款游戏，和我们的游戏一模一样，就叫做全民星际战场。”
　　“马总，有人抄袭我们啊！”

第393章 完全不同的游戏
　　此话一出，在场众人全部惊呆了。
　　尤其是马华滕，目瞪口呆，似乎不敢相信自己听到的一样。
　　一向只有自己抄人家的，什么时候轮到别人抄自己的了。
　　“谁，哪家公司，是网易吗？”运营总监拍着桌子吼道。
　　小王摇头，道：“不知道啊，根本没标明什么游戏公司开发的，而且我还发现了一件更神奇的事情，那就是我用我的账号，可以直接登录这款游戏。”
　　此话一出，现场又是一片惊呼。
　　抄袭也就算了，竟然连他们的账号也给抄过去了。
　　“不对啊，我们的账号怎么可以登录他们的游戏。”马华滕反应过来，疑惑说道。
　　小王摇头，他现在也彻底糊涂了。
　　不久前，游戏突然下架，很多玩家，尤其是那些心悦大佬，纷纷打客服电话过来询问怎么回事。
　　但等这款抄袭游戏上架之后，这些质问的玩家也统统没了，因为他们发现账号又能登陆游戏了。
　　“走，进虚拟空间。”
　　马华滕连忙道。
　　会议室内就有虚拟头盔，还有马华滕的专属虚拟仓。
　　众人纷纷登陆虚拟空间，出现在虚拟空间的腾讯总部大楼。
　　腾讯在虚拟空间内部，Z国区的SZ主城，也斥重资，建造了一座科幻的双子摩天大楼。
　　此时，众人纷纷出现在这座虚拟摩天大楼的顶楼会议室中。
　　就在这时，刚刚进入虚拟空间的众人，面前突然出现了一条弹窗。
　　“全民星际战场，热血战斗游戏，期待你的加入。”
　　马华滕瞬间脸色大变。
　　“GM弹窗！”运营总监一声惊呼，道：“这是哪家公司，这么舍得出钱。”
　　所谓GM弹窗，就是虚拟空间的后台直接发出广告信息，每一个在虚拟空间的人，都会第一时间收到广告信息。
　　这样的推广效果，可谓是爆炸。
　　但同样的，收费也是高的惊人，而且推广内容要经过审核，那些影响社会和谐的广告，是百分百不要想了。
　　同时，免得大范围推广，影响正常的虚拟空间运行，这种弹窗还规定了时间，每个星期只会推广一天，而且还不是二十四小时弹窗，一天弹窗二十四次，一次三十秒。
　　当然，一次的费用也是逆天，十个亿起步。
　　不过价格再贵，排队预约的公司，也早就排到几年以后了。
　　由于是后台强制弹出，关都关不掉，所以被戏称为GM弹窗。
　　马华滕表情凝重，对手很强啊，抄袭游戏还不够，直接GM弹窗宣传，这种公然的抄袭行为，完全不能忍啊？
　　而且不光是GM弹窗，还有所有的系统窗口，全都是这款游戏的推广。
　　“可恶！”
　　马华滕气得想拍桌子了，翻看这款游戏的上架厂商，但是在厂商那一栏，却是空白的，什么都没有。
　　甚至于，这款游戏没有客服，什么与厂商有关的内容全部都没有。
　　“都登陆游戏。”马华滕震惊之余，打算登陆游戏看看。
　　众人点头，纷纷登陆游戏。
　　马华滕也试玩过这款游戏，登陆了自己曾经的账号，惊骇的发现，真的可以直接登陆游戏。
　　看到这一点，马华滕直接都傻了。
　　这些账号信息，都是腾讯的数据库，保存在虚拟空间之中，理论上无比安全，谁也无法盗走，因为从虚拟空间出现之后，从未发生过数据信息被盗的事情。
　　但是眼前这一幕，很显然腾讯的用户数据库被盗了。
　　这时，眼前一黑，游戏启动了。
　　熟悉的游戏界面，可以说是一毛一样了，连游戏公告的内容都是腾讯的游戏活动。
　　其中甚至还有腾讯公司最终解释权的字眼。
　　马华滕气得浑身颤抖，这抄袭是抄的太没有底线了。
　　咬咬牙，马华滕选择了匹配游戏。
　　这款游戏，是百人大战，在太空之中，驾驶机甲，战机进行战斗，巨大的战场会不断缩小，最后决出获胜者。
　　匹配的速度很快，眼前一花，马化腾就出现在一片荒凉的星球上。
　　周围，都是玩家，还有玩家不断加入。
　　“咦，怎么不能选择机甲兵了。”旁边有人奇怪道。
　　“就是，我买的机甲皮肤呢，怎么不见了。”
　　“你们还不知道吧，这游戏好像变了，刚才下线了一会儿，游戏列表里都找不到这款游戏了，然后不知道为什么，这一会儿又能玩了。”
　　“应该是游戏升级了，我刚才已经开了一局，机甲好像不能用了，只能用舰载机，而且舰载机的样式都统一了，跟个球一样，就是开着舰载机战斗。”
　　“而且舰载机的操作超级复杂，我还没摸索透呢，就被干掉好几次了，唉，也不知道腾讯搞什么鬼，这升级升的都不好玩了。”
　　周围的玩家议论纷纷。
　　马华滕皱眉，有些糊涂，既然已经抄的这么没有底线了，为什么又把游戏内容给改了。
　　还砸了这么多钱宣传，到底是搞什么鬼。
　　一时间马华滕也想不通，这时候，游戏也开了。
　　没有过场动画，这个地方，马华滕记得应该是有一段开场动画的，所有玩家都在星际战舰之中，然后闯入战场，指挥官唾沫横飞的给他们做了一场站前动员，然后就让他们选择自己的装备投入战场进行战斗。
　　而现在，直接省略了，马华滕眼前一黑，就出现在一艘舰载机中。
　　面前是全息透明的驾驶舱，全景三百六十度环绕，可以看到外面的场景。
　　整个舰载机，就像之前那玩家说的，变成了一个球，而且还是一个大球，周围搭配十六个小球，可谓是丑到了极点。
　　周围的场景也很熟悉，是最经典的太空地图，极远处，就是蔚蓝色的地球。
　　就在这时，尖锐的报警声响起。
　　“七点钟方位检测到敌机靠近，距离一万八千公里，请及时躲避。”
　　“您已经被锁定，检测到对方已开火。”
　　下一刻，一道炙热的光芒充斥了马华滕的视野，眼前一黑，马华滕就这么挂了，退出了游戏，回到了初始界面。
　　“卧槽，什么情况。”马华滕一头雾水。

第394章 超硬核游戏
　　迟疑了一下，马华滕又开了一局游戏。
　　这一次，对局开始之后，马华滕迅速启动舰载机，进行移动。
　　虽然没有操作杆，但马华滕发现操作很简单，意念一动，就能向一个方向移动。
　　“好快！”
　　这一动，马华滕就吓了一大跳。
　　舰载机的速度实在是太快了，几乎是一启动，就像被狗撵了一样，虽然在茫茫星空之中没有明显的参照物，但是马华滕清晰的感觉到了过载。
　　没错，就是过载。
　　胸口好像被压了一块大石头一样，连呼吸都变得困难。
　　而且眼睛视角都开始收缩，周围的星光都变得模糊，可以清楚的看到正在远离地球。
　　马华滕连忙停下，大口喘着粗气。
　　虽然难受，但是那种急速带来的刺激感却是令人沉醉。
　　就在这时，耳旁响起了提示声音。
　　检测到敌机靠近。
　　然后就是开火。
　　眼前一黑，马华滕又挂了。
　　回到初始界面，马华滕有些抓狂，他发现这款游戏和原先那款游戏已经完全不一样了。
　　当然，外皮还是一模一样的。
　　“搞什么鬼？”马华滕更加糊涂了，能做出这款游戏，为什么不自己宣发，毕竟都已经耗费重金砸了GM弹窗。
　　想不通，马华滕也懒得想了，因为他突然对这款游戏产生了浓厚的兴趣。
　　主要是那种在太空中飙舰载机的感觉太爽了。
　　重新开局，进入游戏。
　　马华滕驾驶舰载机，开始狂飙。
　　同时，马华滕也开始查看其他的操作，比如面前的全息界面，显示了舰载机的情况。
　　速度，达到了惊人的两万四千公里每秒！
　　马华滕发现自己没有看错，就是两万四千公里，还每秒。
　　这时速，岂不是八千多万公里！
　　而且这种速度还不是虚假的，是真实的，比如十几秒的时间，马华滕就从地球跑到了月球。
　　然后就是能量护盾。
　　马华滕才注意到这玩意儿，也才知道这玩意儿竟然还要主动开启的。
　　选择开启，一道淡蓝色的光幕，笼罩住了整架舰载机。
　　马华滕这才明白，之前为什么一炮自己就挂了，就是因为没有启动能量护盾。
　　而后就是武器了，八门激光炮，射速一秒一发，射程无限。
　　同时，这架舰载机还拥有探测系统，探测距离，十万公里，搭配火控系统，可以做到发现目标，就可以立刻进行攻击。
　　“太硬核了吧。”马华滕心底惊呼。
　　就在这时，探测系统探测到了目标，九万公里之外。
　　迟疑了一瞬间，马华滕迅速开始靠近。
　　舰载机拥有超强的辅助系统，哪怕隔着九万公里，在探测到对方之后，对方的舰载机就迅速的出现在马华滕的面前。
　　同时，火控系统开始追踪，尝试着锁定。
　　这个时候，对方显然也发现了马华滕，也明白自己被锁定了，开始疯狂机动。
　　马华滕这才发现，射击并不是一件简单的事情，尤其是在这种超高速移动状态下。
　　因为舰载机的速度都极快，一秒钟就跑出去两万多公里，而炮塔虽然可以三百六十度转动，但是转动再锁定，是需要时间的，哪怕这个速度很快，还是要需要时间的。
　　而这短短的时间内，对方可能已经跑出几千公里。
　　如果相隔数万公里，射界影响还小一些，但要是离得近了，可能一瞬间对方就消失在射界之中了。
　　所以马华滕第一轮攻击，直接射了个寂寞。
　　而在这时，对方也发起了攻击，炮塔是个球，可以三百六十度旋转，所以在行进之中，还可以朝后面攻击。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道激光炮射击而来。
　　瞬间，马华滕的能量护盾就下降了百分之三十九。
　　吓的马华滕连忙拉升逃离。
　　但是对方的攻击却如狂风暴雨一般，倾泻而来。
　　操作还不熟练的马华滕，很快被打爆了能量护盾，舰载机再一次被打爆。
　　退出游戏，马华滕不信邪的又开了一局游戏。
　　吃了不熟练，反应慢的亏，马华滕又一次的跪了。
　　而这一玩，就足足玩了一个多小时，等收到现实中的通讯请求，马华滕才回过神来，意犹未尽的退出了虚拟空间。
　　原来是公司的高层在游戏内联系不上马华滕，只能退出虚拟空间，从外面联系马华滕。
　　“马总，这游戏跟我们的游戏不一样啊。”
　　“是啊，我体验了两把，几乎把我们的游戏完全给改了。”
　　“而且这游戏做的好硬核，我玩了几局，感觉挺有意思的。”
　　“没错，那舰载机跑的贼快，爽的不得了，地图也超大，我一口气跑到太阳附近，然后被晒死了。”
　　马华滕点点头，道：“这游戏不错，虽然上手有点儿难度，但是胜在真实，给人一种真实在太空中战斗的感觉，不知道是哪家公司做的。”
　　“马总，那现在怎么办，这款游戏虽然内部游戏内容不一样了，但是游戏名字，还有初始界面什么的，完全是照抄的我们，关键是我们的账号竟然可以直接登陆游戏，这百分百是游戏数据泄露了。”
　　不提游戏数据泄露还好，一提马华滕才响起了这件要命的事情。
　　马华滕想再联系矩阵网络查一下这件事，但仔细想想洪主任的态度，好像这事儿背后有些不同寻常，一时间也有些犹豫。
　　就在这时，之前的美女秘书突然又跑了进来，晃着手机道：“马总，连周先生都在推广我们这款游戏，您快看。”
　　“周先生！”
　　马华滕一惊，连忙接过手机，发现是抖音。
　　是周扬的抖音账号，发布了一个视频，视频之中，周扬应该是坐在办公室里查看文件，旁边还出现了一个声音，道：“周先生，镜头调好了。”
　　应该是周扬的秘书，帮他调整了手机镜头的位置。
　　然后周扬应了一声，这才转向手机，道：“虚拟空间内，上线了一款游戏，嗯，伏羲，叫什么来着。”
　　伏羲的声音突兀响起：“先生，叫全民星际战场。”
　　周扬点头，又转向镜头，道：“对，就是这款全民星际战场游戏，无论男女，年龄在十八岁到四十岁之间，都可以玩玩这款游戏，一个月的时间吧，有可能会从这款游戏的玩家之中，挑选出一部分人，成为盘古级战舰上的舰载机驾驶员。”
　　“好了，就这样，请各位努力吧。”
　　然后，视频没了。
　　马华滕，还有在场众人，全都傻眼了。
　　这一刻，马华滕彻底明白自己的游戏为何突然被下架了，合着是被周扬抄去了。

第395章 抵达天王星
　　周扬发布的这条视频，播放量很快突破十亿，评论也是达到了上亿条。
　　评论区内一片激动。
　　“卧槽，玩一个游戏，就能成为舰载机的驾驶员，这么随意的吗？”
　　“随意？麻烦楼上的自己去玩一玩这款游戏，变态难好不好。”
　　“我就说这款游戏怎么好像突然不一样了，还以为是腾讯升级了呢，原来这款游戏重新开发设计了，我玩的时候就觉得好真实，原来是在挑选驾驶员啊。“
　　“那岂不是说这款游戏打的好的话，就能成为舰载机驾驶员了，直接特招？”
　　“奶奶的，好心动啊，不说了，打游戏去。”
　　“快去虚拟空间，这游戏更新了，出了一个天梯排行，显示前一百名，估计打上天梯，应该就能成为驾驶员了。”
　　“就是不知道这驾驶员的福利怎么样。”
　　“福利怎么样？你用屁股想想也应该知道，必须好啊，这可是驾驶员，还是舰载机的驾驶员，全球第一批，福利不好才见鬼呢。”
　　“福利什么的我根本就不在乎，我就想跟外星人打仗。”
　　相关媒体第一时间进行了报道。
　　全民星际战场这款游戏，瞬间成为全球的热点词汇。
　　原先，这款游戏的注册用户已经达到了十五亿，而在周扬发布这条视频之后，注册用户瞬间突破了三十亿。
　　有志于成为驾驶员的人，纷纷向天梯发起了冲刺。
　　漫漫宇宙深孔之中，两台轩辕号全速行进着。
　　正是许斌和何欣二人。
　　“师父，外星人真有那么强大吗？”何欣问道。
　　距离太远，此时轩辕号处于巡航状态，由人工智能控制，路途太远，足足要七十个小时，两人也在聊天。
　　许斌道：“怎么，怕了？”
　　何欣摇头，道：“不是害怕，而是我感觉到，周先生他们好像很害怕。”
　　许斌一愣，诧异道：“你怎么知道的。”
　　何欣道：“不是我知道，是感觉，师父，你什么时候见过周先生如此投入的工作吗，没有吧。我印象里的周先生，从来都是一副儒雅的模样，无论做什么事情，都是从容淡定。”
　　许斌赞同的点点头，以前的周扬，好像做什么事都是成竹在胸一样。
　　“但是现在，周先生却很着急一样，我听说，周先生已经几个月没有回家了，每天工作接近二十个小时，累了就用修复液，而且忙到连胡子都不刮了。以前周先生可是很重视个人形象的。”
　　“所以我觉得，可能周先生的压力非常大吧，有可能周先生他们隐瞒了一些信息，外星人并不像外界宣传的那样，而是很强大，我们的处境也很危险。”何欣沉声道。
　　许斌陷入了沉思之中，何欣说的话，他觉得很对。
　　这一段时间，国家一直在淡化外星人的影响，当然，也没有宣传外星人不堪一击什么的，而是一直在宣传外星人强大，但是没有强大到不能抵挡，只要努力，就能战胜外星人。
　　但是外星人的强大，许斌可是亲身经历过的。
　　此时的外星人，就好像达摩克利斯之剑，悬在人类头顶，随时可能落下。
　　普通人不知道，但周扬一定知道，所以嘴上不说，但周扬在疯狂的工作，这就是证明。
　　“好了，这些事情不是我们所能操心的，做好我们自己的事情，才能减轻周先生他们的压力。”许斌道。
　　何欣点点头，不再说这事。
　　经过漫长的行进，两人终于抵达了天王星。
　　前往，出现了一个淡蓝色的巨大星球。
　　“小心，天王星内部压力非常大，根据资料看，推测天王星内部的压力可能是地球的四百万倍，这已经超过了轩辕号的承载能力，所以时刻注意负载情况，一旦达到警戒线，立刻撤离，明白吗？”许斌提醒道。
　　天王星，和土星一样，都是气态行星。
　　所谓气态行星，不像地球一样，有一个完整的球体，他的内部全都是气体，液体，被自身压力牵引着，无法逸散，这才形成了一个行星结构。
　　像天王星，内部就由大量硫化氢气体组成，没有氧气，根本无法生存。
　　而且温度超低，压力超大。
　　总之，天王星环境恶劣到极点，根本不是人类能够生存的。
　　“师父，我推测我们要找的外星飞船，应该不在天王星表面，有可能在天王星的卫星上。”何欣分析道。
　　天王星不像土星那种，有小行星环形带，而是像地球一样，拥有卫星，而且还不少，足足有二十七颗。
　　黑泽的舰载机，极有可能停靠在其中一颗行星上。
　　毕竟天王星本体并不适宜生存。
　　许斌点头，他也是这么想的，一边快速接近天王星，一边道：“那就先从前面这颗卫星找起吧。”
　　两人前方，出现了一颗比月球小了很多的褐色卫星。
　　这些卫星，有些是天王星逸散物质形成的，有些可能是路过的小行星，被天王星引力捕捉到的，但无论是哪一种，都是荒凉一片。
　　两人速度极快，迅速来到了第一颗卫星上。
　　卫星直径大概在两千公里左右，表面也不规则，也没有大气层，孤冷的围绕着天王星运转。
　　两人也没多想，闯入了这颗卫星的轨道。
　　“分开，你左我右。”许斌沉声道。
　　何欣点点头，两人立刻分开，一个向左一个向右，对卫星表面进行搜索。
　　直径两千公里，卫星并不大，以轩辕号的速度，一秒钟就能绕卫星一圈儿。
　　但是要搜索舰载机，只能放慢速度，同时，怕黑泽把舰载机遮盖起来，搜查要更细致才行，速度还要更慢。
　　何欣保持着时速八百公里，掠过卫星表面，借助轩辕号的目镜，对表面进行细致的搜查。
　　搜索了几分钟，还没有任何发现。
　　何欣正准备询问一下许斌有没有发现，通讯器内突然响起许斌嘈杂，断断续续的声音。
　　“何欣……有敌……快逃！”
　　何欣脸色瞬间大变，连忙询问许斌发生了什么事。
　　但通讯一直在断断续续的，因为两人处于卫星的不同方向，中间隔着卫星，电磁波不经过中转，无法直接传播。
　　“该死！”
　　何欣暗骂一声，瞬间化身流光，往卫星的另一边而去。

第396章 发送消息
　　一秒钟，何欣已经来到了这颗卫星的另一边。
　　目光一扫，何欣就锁定了远处卫星轨道附近的两道黑影。
　　目镜扫描锁定之下，有关这两道黑影的细节，出现在了何欣眼前。
　　这是两个高大的人影，浑身覆盖着漆黑的装甲，就好像电影里的铁血战士一样，身上装甲有一些装饰性的复杂雕纹。
　　外星人！
　　何欣心头狂跳，同时立刻喊道：“师父，你在哪儿。”
　　智能系统也在迅速的在太空之中搜寻许斌的踪影。
　　但是没找到。
　　何欣推测，许斌可能离开了，以轩辕号的速度，一秒钟就是一万两千公里，从之前通讯，到何欣过来，短短两三秒钟的时间，许斌就可能冲出三万多公里，这已经超过了轩辕号的目视距离。
　　就在这时，前方那两道黑影，也瞬间发现了何欣，瞬间转身，停顿一下，抽出随身的一把弯刀，闪电般的冲了过来。
　　“好快！”
　　何欣心头一跳，对方的速度肯定要超过轩辕号。
　　一刹那之间，时间仿佛凝滞了一般，全神贯注之下，何欣勉强捕捉到了对方的动作。
　　两台机甲，同时劈出弯刀。
　　“躲不开！”
　　何欣战斗经验也无比丰富，根据估算，两人的攻击，根本没可能完全躲开，至少其中一人的攻击躲不开。
　　何欣肩膀的能量护盾瞬间激活，身体强行扭转。
　　刷的一下，一台黑色机甲擦着何欣脚下掠过，劈空了。
　　而剩下这台黑色机甲，手中弯刀却精准的劈在了能量护盾上。
　　不是他劈的准，而是何欣预料的准，用能量护盾，准确的挡住了对方的攻击。
　　弯刀狠狠劈在了能量护盾上，淡蓝色的能量护罩，瞬间被撕裂。
　　但是对方攻击一滞。
　　对于何欣而言，这就足够了。
　　“杀！”挡住攻击的同时，左手的激光剑也已经滑入何欣手中，激光剑激发，伴随着何欣一声怒吼，闪电般的劈向黑色机甲的腰部位置。
　　噗嗤一下，激光剑狠狠劈在了对方的腰部上。
　　光芒爆闪，激光剑好像劈在了合金上，对方身上的黑色装甲，防护力也无比惊人。
　　轰的一下，巨力之下，这台黑色机甲被何欣直接劈开。
　　而何欣，受到反作用力，也是横向倒飞。
　　在宇宙之中战斗，任何的力都是相互的，劈飞对方的同时，自身受到的力量也是一样的。
　　不过何欣已经借助这股反作用力，迅速拉开距离。
　　右臂抬起，手臂的激光枪瞬间锁定了另外一台黑色机甲，直接开枪。
　　激光束的速度，可比机甲快多了。
　　不过对方反应也极快，似乎提前预料了一般，身体一个小角度机动，堪堪躲过了激光束子弹。
　　能够在这种速度之下，作出这样的机动，说明这台黑色机甲的机动性能，远在轩辕号之上。
　　一个回合的交锋，一秒钟都不到，但却是凶险万分，一旦机甲受创，就是必死的下场。
　　就在这时，何欣的通讯频道中，突然响起了许斌的声音。
　　许斌的声音很急促，道：“何欣，不要恋战，快走，他们有信号屏蔽系统，冲出去，把消息传回去，那才是更重要的事情。”
　　何欣心中一凛，瞬间醒悟过来。
　　战斗的胜负根本不重要，在天王星发现了外星人，这个情报本身才重要。
　　天王星距离地球二十六亿公里，以电磁波的速度，要两个多小时，才能把信号传回地球。
　　但不管远近，至少是能够传递出去。
　　而现在，按照许斌的说法，对方机甲有信号屏蔽装置，直接屏蔽了信号，想传递也传递不出去。
　　唯有冲出信号屏蔽范围才行。
　　智能程序适时的提醒道：“检测到大量高频电磁波，应该是信号屏蔽装置，范围不知。”
　　何欣回过神来，对面两台黑色机甲也重整旗鼓，再次杀了过来。
　　就在这时，一道激光束从远处飚射而来。
　　凝神一看，就见数千公里之外，一道人影快速而来，正是一台轩辕号。
　　这台轩辕号后面，还有一台黑色机甲，穷追不舍。
　　“何欣，我拖住他们，你快走！”许斌大声吼道。
　　何欣注意到，许斌的速度明显比正常状态下快了很多，很显然，开启了全功率状态。
　　这是准备死战了！
　　“可是！”何欣迟疑了。
　　许斌连续攻击两台黑色机甲，阻拦他们的攻击，道：“没什么可是的，不然谁也走不了。”
　　话说着，许斌已经来到近前，手中激光剑旋转杀出，他的招牌绝技，死亡圆舞曲。
　　逼得两台黑色机甲也不得不暂时放弃追杀何欣，小心规避。
　　“师父！”
　　何欣发出一声不甘怒吼，迅速往地球方向而去。
　　一台黑色机甲立刻停下，向何欣追去。
　　“兔崽子们，爷爷还没死呢。”许斌拼着受了一刀，在肩膀留下一道足足一公分深的伤痕，极速杀向了冲出的黑色机甲，逼得他不得不停下抵挡。
　　拼死一战的许斌，爆发出了惊人的战斗力，无论是哪一台黑色机甲要离开，都会被他拼死拦截住。
　　但是这样的代价可谓是惨重，短短五秒钟的时间，许斌身上机甲已经被劈开。
　　极寒，瞬间把许斌冻结。
　　但至死的那一刻，许斌还是双目圆瞪，死死的盯着地球方向，眼底满是眷恋和不舍。
　　他也有家人，有妻子爱人，有父母，但是这一刻，为国家而战，为地球而战，至死不悔！
　　另一边，许斌为何欣赢得了五秒钟的时间。
　　五秒钟，全速之下，何欣冲出了整整六万公里。
　　智能程序显示，还处于高频干扰状态中。
　　这个时候，智能程序突然道：“许上校牺牲了。”
　　“师父！”
　　何欣热泪瞬间夺眶而出，咬牙道：“给我开启全功率！”
　　智能程序沉默了一下，瞬间，轩辕号爆发出了不可思议的速度，超过了两万公里每秒。
　　两秒钟之后，智能程序突然道：“干扰信号消失了。”
　　“发送消息。”
　　何欣道。
　　“消息发送完毕。”智能程序道。
　　何欣突然停了下来，转身，她有一种强烈的直觉，敌人正在接近。
　　逃不掉的，二十六亿公里的距离，谁也救不了自己。
　　“可惜了，老家祖坟还有我的一块地呢。”
　　何欣扭头，望向地球方向，什么都看不到。
　　何欣转身，双剑入手，毫不犹豫的杀出。

第397章 时间足够的
　　地球，军事指挥中心。
　　上百名工作人员正在忙碌着自己的本职工作。
　　就在这时，突然有警报声大作。
　　“怎么回事。”
　　现场轮值负责人是一名少将，叫李玉，立刻询问道。
　　立刻有一名工作人员道：“我们收到了何欣少校发出的消息，信息正在接收中。”
　　何欣？
　　李玉脸色微变，何欣不是接受周扬的命令，前往天王星搜寻奥玛文明的舰载机了吗，这个时候传回消息，难道是发现舰载机了吗？
　　但是为何会出现警报声。
　　发回的消息，根据情况不同，会有不同的提示，出现警报声，那说明发回来的是一份警报信息。
　　“消息内容是什么？”李玉连忙问道。
　　“打开了！”
　　所有人第一时间望向大屏幕。
　　大屏幕上，出现了一张照片。
　　无尽太空之中，站着两个人影，身穿黑色机甲。
　　同时，还有一条文字信息。
　　“发现未知敌人，实力强大，许斌上校已经牺牲，我也准备和他们同归于尽。”
　　现场气氛，好像突然被凝滞了一样。
　　李玉脸色大变，足足三秒钟，才回过神来，大声喝道：“快，拉起警报，一级警戒，通知全球所有军事基地，立刻进入战备状态。”
　　此时，周扬正在月球基地。
　　原本打算在月球基地建造居住区什么的，现在也全部放弃，巨大的月球基地之中，摆满了各种实验设备。
　　此时，周扬正盯着一场实验。
　　主源磁引力场通讯技术的实验，原型机是做出来了，现在正在测试，打算从月球，向火星发送一条讯息。
　　如果设备运转正常的话，那么火星那边会立刻收到讯号。
　　而不像之前，使用电磁波通讯，要将近五分钟时间。
　　火星在收到消息之后，也会立刻发回一条消息。
　　“周先生，准备好了，随时可以发送。”
　　周扬点点头，道：“发射吧。”
　　消息立刻被送出。
　　仅仅是下一刻，屏幕上就出现了一条讯息。
　　“收到！”
　　瞬间，在场的工作人员都兴奋的欢呼了起来。
　　成功了！
　　利用这项技术，真正的实现了在宇宙之中毫秒级的发送消息。
　　周扬也是激动不已。
　　盘古级战舰上的各项系统，正如拼图一样，一块一块的拼凑上。
　　距离正式完工，真的不远了。
　　就在这时，伏羲突然凭空出现在周扬身边，沉声道：“先生，出事了。”
　　周扬一愣，急忙问道：“出什么事了？”
　　周围正在欢呼的工作人员，也瞬间安静了下来，一脸茫然。
　　伏羲迟疑了一下，道：“天王星那边，许斌上校和何欣少校，遇到了未知敌人，如今，应该已经牺牲了。”
　　现在收到天王星发回的消息，那已经是两个小时前的消息了，许斌和何欣，恐怕早就已经牺牲。
　　“什么！”
　　周扬身体一晃，深吸一口气，才站直身体，沉声问道：“什么样的敌人。”
　　牺牲不可避免，周扬也没有时间去哀悼牺牲者，他自己更是不能倒下，不能伤感，要站在大局理智的思考问题。
　　伏羲一挥手，面前出现了一张照片。
　　太空之中，两台黑色机甲。
　　其他研究人员纷纷倒抽一口凉气。
　　很显然，这又是外星机甲。
　　周扬目光一凝，表情更是凝重到了极点，挥挥手，示意周围的人研究人员全部散去，等所有人散开，才沉声道：“你觉得，他们会是什么人？”
　　伏羲道：“应该不是黑泽的同伴，穿着的机甲特征明显不一样。”
　　一个文明的在役机甲，应该是一脉相承的，像奥玛文明的机甲，因为采用了玛卡合金，所以与驾驶员的贴合度极高，不夸张的说，就像一件衣服一样。
　　而眼前这种黑色机甲，却显得臃肿一些，这是完全不同的设计风格。
　　当然，一个文明，研发出不同作用的机甲，特征不同，也是有可能的。
　　伏羲继续道：“而且我们对黑泽进行了反复的测谎，他说的应该是事实，他的同伴已经全部阵亡了。”
　　周扬托着下巴，思考了片刻，道：“你说，会不会是德萨丁文明的人。”
　　“黑泽说过，因为重引力区的存在，我们这边和重引力区外的时间速度是不同的，我们这边三十年过去，外面可能也就几个月时间。”
　　“一开始，德萨丁文明的军队不敢跨越重引力区，或者他们收到的命令就是封锁重引力区，不让奥玛文明完成撤离计划。”
　　“但是可能几个月过去了，他们又收到了新的命令，准备跨越重引力区，看看这一边的情况。”
　　“所以这三台机甲，有可能是德萨丁文明的军队！”
　　除此之外，周扬找不出更合理的解释。
　　伏羲点点头，道：“先生，您这个推测很有可能，但是接下来我们怎么办？”
　　周扬拉过一张椅子坐下，思考了起来。
　　盘古级战舰的建造已经非常快了，可以说动用了全球所有的人力物力，日夜不停的疯狂建造。
　　但是还有一些相关的配套系统还没有完成。
　　最快最快，周扬觉得，也要到年底，也就是十二月底，才能完成建造。
　　那个时候，地球才有真正的抵抗之力。
　　一艘盘古级战舰，战斗力可不弱。
　　而且根据周扬之前定下的策略，边研究边建造，同一时间，太行山脉那边的建造基地，可是还有四艘盘古级战舰正在建造。
　　计划中，前期是准备一口气建造十二艘的。
　　第一批，十二艘盘古级战舰，应该也够用了，之后在慢慢进行升级改造，建造更强大的星际战舰，甚至于利用那枚星核，建造一艘泰坦级战舰。
　　但一切都需要时间。
　　之前周扬最担心的，外星人不给地球发展的时间，现在，外星人还是出现了！
　　“对了！”
　　周扬突然心中一动，道：“你想啊，这三台机甲，可能是先遣队，侦察队的性质，可能他们在我们这边待上几个月时间，但是对重引力区外面的德萨丁大部队而言，可能也才过去几分钟时间。”
　　“这就是机会啊，哪怕外面的德萨丁部队收到进一步的命令，对我们而言，可能也是几个月，甚至更长时间以后了。”
　　“年底之前，我们的盘古级战舰应该能完成一艘，这支德萨丁的军队本来是拦截黑泽他们的，应该只是一小支部队，一艘盘古级，应该足够一战了。”
　　“等他们再反应过来，调集大部队赶过来，我们这边可能已经过去好几年时间了。”
　　“时间，时间完全够的！”
　　周扬瞬间有一种柳暗花明的感觉。

第398章 开始备战
　　伏羲点点头，周扬这个推测，是完全站得住脚的。
　　可以说，太阳系重引力区的出现，给了人类一个打时间差的机会。
　　“先生，紧急委员会的会议。”伏羲突然道。
　　周扬回过神来，道：“接进来吧。”
　　头顶全息投影如光幕一般缓缓展开，把周围变成一个巨大的会议室。
　　会议室中，七位委员已经全部赶到。
　　“周先生，天王星的消息，您应该已经收到了吧。”Z国负责人问道。
　　话音刚落，旁边肖恩就急匆匆的问道：“周先生，那您有什么想法？从科学的角度来说。”
　　管理地球，搞政治，几人熟悉，可眼下遇到的一桩桩事情，跟外星人打交道，早就已经超出了他们的知识范围，都不知道该如何应对。
　　这个时候，周扬的意见就很重要了。
　　周扬也不迟疑，把自己的推测重新讲了一遍。
　　在场七人，表情越来越凝重。
　　周扬的推测，说明外星人已经打到了家门口了。
　　“可以预见的，在未来半年，甚至于几个月的时间内，我们就将会和外星人正面开战，所以我觉得，这个时候，我们可以开始备战了。”周扬沉声道。
　　众人呼吸一滞。
　　“周先生，真的要开始了吗？”Z国负责人沉声道。
　　其他几人，表情也无比严肃。
　　备战，可不是一件嘴上说说的事情，战争，打的就是后勤，士兵上战场，吃喝拉撒，样样不得准备好。
　　所有的装备要检修，要准备好，任何一个环节出了问题，都会直接影响到战争的胜负。
　　尤其是现在打的是太空战争，是所有人都完全陌生的一场战争，如何调配后勤，更是一种全新的挑战。
　　周扬没急着说话，突然间心情有些烦躁。
　　以前，周扬就是一个纯粹的科学家，根本不要考虑政治什么东西，但现在不行，手下那么多人搞研发，他要调配好，处理好一切事情。
　　而这还没完，紧急委员会的身份，虽然尊崇，但所承受的压力也巨大。
　　比如现在，周扬点头容易，但点这一个头，代表的意义可不小，所有后勤系统调动，几百万，上千万人，可能因为自己这点个头，全部要调动起来。
　　其中耗费的资源，力量，更是不计其数。
　　周扬突然想起了一句话，欲戴王冠,必承其重，身处这个位置，所能承受的压力，简直是常人无法想象的。
　　现在的周扬，倒是希望像以前那样，回归生活，多陪陪家人，没事儿搞点儿研究什么的。
　　可现在，周扬已经几个月没有回家，没有见到女儿和妻子。
　　而陈若云，也从未主动联系过周扬，就是怕打扰到自己。
　　“周先生。”肖恩又喊了一声。
　　周扬回过神来，深吸一口气，用力点了点头。
　　几人对视一眼，不再多说。
　　这一天，应该被历史铭记。
　　高速公路上，一辆货车正快速的奔行着。
　　驾驶员王辉打了个哈且，示意副驾驶的妻子把茶水递给自己。
　　妻子叫杨眉，递过来一大杯浓茶，然后道：“老公，要不咱们贷款，买一个自动驾驶的车吧，这一段时间生意多了，努努力应该够的。”
　　“够什么够。”王辉撇撇嘴，点上一支烟，道：“咱们这车刚还清贷款半年，又刚买了房，房子贷款还要还呢，比亚迪一辆自动驾驶的货车，至少要五十万，你自己算算，到时候一个月要还多少。”
　　杨眉轻叹一声，道：“我这不是怕你身体扛不住了吗，别挣的钱还不够治病的。”
　　“那怕啥，现在不是有医疗机嘛，什么病看不好，只要钱挣到手，生再重的病也不怕。”王辉却是一脸不在乎。
　　杨眉撇撇嘴，道：“话是这么说，但看病不要钱的吗，咱们物流公司那老钱，听说就查出了癌症，花了十来万，才治好的。”
　　王辉摆摆手，道：“行了，我就会开个车，也不像别人，可以去那什么虚拟空间赚钱，咱们孩子也上高中了，咱们再努努力，争取孩子大学毕业之后，把房贷还掉，到时候给孩子娶个媳妇儿，咱们就彻底轻松了，也好好享享清福，你不是一直想去旅游吗，到时候咱们买个虚拟仓，在虚拟世界里旅游。”
　　杨眉轻笑一番，又抱怨道：“你说你也是，这都世界末日了，你还想着买房子，人家网上都说了，马上房价要大跌了。”
　　王辉一瞪眼，道：“你这话说的，外星人打过来，我就不住房子了。”
　　话正说着，前方突然出现了减速锥桶。
　　锥桶的尽头，还停着几辆警车。
　　王辉脸色微变，骂道：“这边怎么有查车的。”
　　前方的交警，已经挥舞着指示灯，示意王辉停车。
　　王辉缓慢减速，卡车缓缓停下。
　　一个交警走了过来，向王辉敬了个礼。
　　王辉一哆嗦，他最怕的就是交警敬礼，正要说话，交警笑着道：“同志，你往应急车道靠一下，前面这一段高速暂时封闭了，你稍微等一下吧。”
　　王辉还以为查自己车的呢，原来是封路了，心下松了一口气，把卡车靠边，才好奇问道：“警察同志，好好的怎么封路了。”
　　交警指挥着后面的卡车停下，然后道：“别问，特殊情况。”
　　特殊情况？
　　王辉愣了愣，还想再问，被杨眉拦住。
　　“你管人家为什么封路，既然封路，肯定有原因的，问那么多干嘛。”杨眉没好气道。
　　王辉撇撇嘴，也只得作罢，下车活动起来。
　　后方，已经停了一条长龙的车队，由于现在很多人都在虚拟空间活动，所以公路上跑的货车居多，主要负责物资的运送。
　　都是卡友，很自然的聊到了一起。
　　“好好的封什么路啊，我拉的绿通，赶时间呢。”王辉抱怨道。
　　旁边司机道：“估计是有大人物出行吧。”
　　王辉轻哼一声，道：“这么宽的路，又不是不能走，你官再高，走你的路就是了，干嘛封我们的路。”
　　话正说着，伴随着悠长的警笛声，从远处突然出现一辆开路警车。
　　不过更让人震惊的是，在这辆开路警车的后面，却跟着一整条军用卡车车队。
　　最前面的这辆军用卡车特别长，后面拉的货物盖着迷彩帆布，但是那造型，一眼就能看出，这是一枚导弹。
　　一枚巨大，足足有几十米长的导弹。
　　而且还不止一枚，后面一辆跟一辆，足足有十几枚。
　　再后面，更有大批军车，一眼望不到尽头。

第399章 高速遇袭
　　现场的交警纷纷立正敬礼。
　　而王辉等司机，则是完全吓傻了。
　　因为不是几辆车，而是一支超长的车队，保持着时速四十，从导弹车，到各种雷达车，指挥车，运兵卡车，甚至还有医疗车，炊事车，浩浩荡荡，足足半个小时，还没有看到尽头。
　　“这么多当兵的，这是去哪儿啊。”王辉惊呆了。
　　“该不会是要打仗了吧。”旁边一个司机道。
　　“就是，新闻上不是说有外星人什么的吗。”
　　“别胡说，外星人真要打过来，世界就要毁灭了。”
　　众多司机议论纷纷，但是谁也说不出个所以然来。
　　不过这种阵势，一看就知道，肯定是有大事发生了。
　　就在这时，杨眉突然指着头顶道：“老公，快看天上。”
　　王辉呆呆抬头，就见天空，三枚如流星一般的火球划破天空，从天而降。
　　而且更凑巧的是，看三个火球降落的方向，竟然是自己这个方向。
　　三个火球速度太快了。
　　根本来不及多想，轰隆一声巨响，地震山摇，其中一枚火球，就坠毁在距离王辉等人上百米的地方。
　　滚滚尘烟冲天而起，撞击形成的气浪，卷着尘土，四面席卷而来，狂风呼啸，王辉眼前一黑，就被气浪卷着，倒飞出去。
　　好似几秒钟，又好似一年时间，耳朵里满是耳鸣，王辉缓缓睁开眼睛，远处尘土冲天，遮天蔽日一般，周围，满是从天而降的泥土碎石，地上躺着不少人，痛苦的挣扎着。
　　此情此景，宛若末日一般。
　　就在这时，一个身穿军装的士兵出现在王辉眼前，嘴巴张着，大声的喊着什么。
　　王辉狠狠晃了晃脑袋，才听见士兵在说什么。
　　“大叔，你没事吧。”士兵着急的喊道。
　　他的身后，车队已经停下，大批的士兵抓着武器，哗啦啦的跳下车，伴随着大声的喊叫着，所有士兵正在紧急集合。
　　王辉摇摇头，表示自己没事，连忙站起，手忙脚乱的往自己卡车车头跑去。
　　一把拉开车门，看到车内捂着脑袋的杨眉，王辉急忙问道：“老婆，你没事吧。”
　　杨眉摇摇头。
　　王辉这才长松一口气，差点儿瘫在地上。
　　车队完全停了下来。
　　前方三公里处，一辆军用吉普中，305导弹师的师长吴长军第一时间就注意到了坠落的火球，尤其是注意到火球降落在高速公路旁边之后，立刻下令，让队伍停了下来。
　　“后面什么情况，快点儿汇报过来。”
　　吴长军吩咐一句，抓起望远镜就下了车，左右看看，直接爬上了旁边的卡车车顶，向火球降落的地方望去。
　　三公里，望远镜看的很清楚。
　　坠落的火球，宛若丢下了一枚航空炸弹，可以清楚的看到，冲击波形成了一个直径几百米的冲击环，高速公路上的车队，还有两边避让的民用汽车，全都在冲击波范围内。
　　现场可谓是一片混乱。
　　“快，通知医疗队，让他们掉头，快抢救伤员，优先抢救人民群众，那边是三团吧，高天易呢，让他给我维护好现场秩序，再通知本地政府，汇报情况，让他们组织救护力量，尽快赶来救援。”吴长军一条条命令下达。
　　参谋长也爬上了卡车车顶，望着远处坠落点，皱眉道：“是什么东西，流星吗？”
　　吴长军摇头，道：“看不清楚啊。”
　　坠落地点，尘烟冲天，暂时还看不清里面的情况，想了想道：“让高天易派人过去看看。”
　　坠落点附近，一辆军用吉普疾驰而来，一名目光坚毅的上校军官急匆匆的下车，看了一眼现场情况。
　　人员受伤的不少，尤其是普通人，好多都被冲击波卷起，有的撞在车上，有的直接被甩下了高速公路，都受了不同程度的伤势。
　　车队这一边，有一辆运兵卡车直接被掀翻在地，也有不少士兵受了伤。
　　“所有人有了，三营组织救援，一营二营就地警戒，维持秩序。”高天易拿着对讲机，迅速下达了命令。
　　同时，高天易向远处一名上尉军官招了招手，道：“李大山，带上一个班，跟着我走。”
　　李大山刷的一个敬礼，左右一看，吼道：“三班长，把你的人叫上，跟我走。”
　　一个班十二人，立刻集合，跟着高天易，翻越护栏，往远处田地的坠落点而去。
　　上百米的距离，很快就到。
　　不过在快接近的时候，李大山突然喊道：“团长，好像有人。”
　　“有人？”
　　高天易悚然一惊，凝神一看，也模糊看到，飘扬的尘烟之中，好像真一闪而过，显出一个高大人影。
　　举手握拳！
　　身后的战士瞬间停下，据枪，进入警戒状态。
　　这时，一阵风吹过，三十米开外的尘烟吹散了一些。
　　撞击点的情况，也可以看到了。
　　撞击形成了一个十几米直径的大坑，泥土翻卷，从高天易这个角度，看不到有多深，但可想而知不会浅了。
　　而此时，撞击坑的边缘，一个高大的黑色人影，正缓缓转过身，面向高天易等人。
　　浑身覆盖着黑色的金属装甲，眼部位置，散发着白色的光芒，身上，还有起伏的雕纹。
　　“什么东西！”李大山低呼一声。
　　高天易脸色也是大变，眼前这东西，他从未见过。
　　“团长，是机甲吗？”跟着来的团指导员呆呆说道。
　　眼前这玩意儿，怎么看就是一台机甲。
　　高天易点点头，道：“可是咱们机甲不是这样的啊。”
　　就在这时，黑色机甲从背后摸出一把充满了科幻感的步枪，朝着众人毫不犹豫的扣下了扳机。
　　嗖，一道炙热的激光光束飚射而出。
　　首当其冲的高天易，被激光束正面轰中。
　　噗嗤一声，高天易目视前方，腹部被完全洞穿，出现了一个巨大的黑窟窿。
　　不敢置信的低头看了一眼，高天易张嘴想喊什么，但已经喊不出声，一头栽在了地上。
　　“团长！”
　　“快，攻击！”
　　哒哒哒！
　　李大山一声怒吼，手中的突击步枪喷射出怒火。
　　密集的子弹落在黑色机甲身上，一阵火花爆射，叮当作响。
　　根本没用。

第400章 援军赶到
　　三公里外，吴长军也通过望远镜，观察着高天易这边的行动，也看到了高天易带人接近了坠落点。
　　就在这时，尘烟散开，黑色机甲出现。
　　看到黑色机甲的那一刻，吴长军心脏好像被狠狠揪住了一样，瞬间紧张到了极点。
　　这一次，收到上级命令，紧急大范围转移。
　　而且命令之中，不是演习，也不是常规的部队换防，收到的命令是前往预定地点，进入战备状态。
　　这命令代表了什么，吴长军心里有数，就是准备打仗了。
　　那敌人是谁。
　　其他国家？
　　放眼全球，还有谁，根本没有敌人。
　　那么唯一的敌人，只可能来自太空，是外星人。
　　吴长军一师之长，级别说高不高，但也绝对不低，一些消息，哪怕不够级别知道，但也是能够获得一些小道消息，推测出一些事情的。
　　比如军事指挥中心又一次拉起了一级警报。
　　上一次拉响一级警报，就是月球基地奠基仪式时的外星人入侵事件。
　　所以吴长军推测，这一次恐怕外星人又要来了。
　　如今看到这黑色机甲，吴长军首个反应就是外星人。
　　望远镜中，黑色机甲拿出武器，开始攻击，一枪，高天易就被击杀。
　　而后黑色机甲似乎切换了手中枪支的攻击状态，枪头位置，散发出光芒，短暂的一秒钟过后，一团更大的激光束飚射而出，落在李大山等人的中央。
　　轰！
　　宛若榴弹一般，李大山等人全部被炸飞，倒在了地上，再也没有爬起来。
　　吴长军一个激灵，回过神来，吼道：“快快快，联系军事指挥中心，汇报情况，请求机甲支援。命令，所有部队就地展开防线，让三团上前，进行攻击，并分出一部分人，对现场的人民群众进行疏散，记住，有限保证人民群众的安全，明白吗？”
　　命令，第一时间传递了下去。
　　漫长的车队，所有人哗啦啦的下车，开始建立防线。
　　而三团，副团长郑斌顾不上为战友的死亡而悲伤，迅速接管了指挥。
　　“一营二营，以对面高速公路的栏杆为界限，建立防线，无论如何，也要给我守住，三营，还有炊事班，后勤队的人，全部给我去疏散群众，往后方撤离。”郑斌大声喊道，表情无比凝重。
　　他们是防空导弹师，主要的任务是发射导弹，部队的重武器，全都是各类型的防空导弹，重武器，几乎没有，而且这么狭窄的地方，车队拉的很长，就算有重武器，也展不开。
　　因此现在只能用血肉之躯进行阻挡了。
　　王辉和杨眉汇合，杨眉扶着王辉，刚才那一撞，王辉背部疼的不得了，现在走路都成了问题。
　　“老公，怎么回事啊。”杨眉茫然的问道。
　　王辉摇头，他哪里知道。
　　就在这时，周围的士兵开始哗啦啦的行动，翻越栏杆，冲到对面的高速公路，然后，哒哒哒的枪声响起，中间还夹杂着单人肩扛式火箭筒的爆炸声。
　　这种场景，把王辉吓的不轻。
　　“怎么回事，打仗了吗？”杨眉也吓的脸色煞白。
　　这时，两名士兵跑了过来，看了一眼王辉，一名士兵上前，不由分说的背起王辉，道：“大叔，赶紧走，我送你们下去。”
　　另一名士兵，拉起杨眉也走。
　　王辉回头一看，发现还有大批士兵向他们冲过来，帮助他们进行撤离。
　　“那卡车怎么办。”杨眉喊了一声。
　　王辉骂道：“都什么时候了，你个老娘们儿还惦记着卡车，命都要没有了。”
　　杨眉立马吓的不敢说话了，在士兵的带领下，翻越栏杆，滑下高速公路，早就有士兵推开了护栏，引导他们撤离。
　　与此同时，黑色机甲一枪干掉了李大山等人，抬头望向高速公路方向。
　　这一边，三团的人已经来到栏杆处，毫不犹豫的发起了攻击。
　　数不清的子弹，还有火箭筒，手雷，淹没了黑色机甲。
　　但是根本没用。
　　无论是子弹，还是火箭炮，根本伤不到黑色机甲。
　　就在这时，黑色机甲开始反击了，刷的一下，消失在原地。
　　但是下一刻，如战斗机突破音爆一样的音爆云凭空出现，并快速扩散，狂暴的冲击波卷起泥土，好像有一面空气墙，砸向了一营二营的战士。
　　栏杆旁边，上百名战士，还没来得及听见音爆的声音，眼前一黑，就被冲击波卷着，倒飞出去。
　　而且巨大的冲击力之下，所有人被抛飞，身体已经夸张的扭曲着，当场死亡。
　　至于高速公路上停着的军车，更是如纸糊的一样，被直接掀翻。
　　巨大的音爆声，这才缓缓传递出去，方圆一公里内，所有士兵都痛苦的捂着耳朵，倒在了地上。
　　高速公路的另一边，五百米开外，黑色机甲出现在空中。
　　三公里外，吴长军也是捂住耳朵，一脸痛苦，心中也是震撼的说不出话，这就是机甲，划时代的武器，一个加速，单单打破音爆的巨大冲击波，就能摧毁一切了。
　　这样的力量，哪里是拿着热武器的普通军队所能抵挡的。
　　背着王辉的士兵也痛苦的倒在了地上。
　　王辉捂着耳朵，痛苦的挣扎着，几米外，杨眉也倒在了地上，紧闭双眼，直接被巨大的声波震晕了过去。
　　王辉不顾自己痛苦，挣扎着爬过去，晃动着杨眉的肩膀，又担心又焦急。
　　这时，头顶的黑色机甲也望向了地面，举起手中的枪支，枪头再次开始积蓄力量。
　　一枚激光炮弹，就要落地。
　　王辉紧紧抱着杨眉，看着头顶这道黑色身影，眼底满是绝望。
　　就在这时，一道金色人影突兀的出现，宛若一道金光，撕裂天空而来。
　　轰的一下，金色人影和黑色机甲撞击在一起。
　　“混蛋啊！”
　　轩辕号之中，驾驶员发出怒吼，激光剑狠狠劈在黑色机甲腰部，推着黑色机甲以一种不可思议的速度，消失在王辉的视野之中。
　　轰隆隆！
　　两台机甲，倾斜着撞在大地上，地面好像纸糊的一样，出现了一条上千米长的巨大鸿沟，尘土冲天而起。
　　远处，吴长军激动的挥舞了一下拳头。
　　援军，终于来了！

