第319章 投降书
　　YD，总理府正门的国王大道。
　　此时，这边已经被警车，还有各种车辆完全堵死，形成了一道防御线。
　　防御线之后，警察，安保人员，足足有上百人，紧张的抓着手中武器，瞄准外面。
　　旁边还有一名高级将领在大喊：“一旦发现任何敌人，就给我开枪攻击，只要坚持一个小时，我们的援军就赶到了，到时候会有大部队赶到，我们才有救，明白吗？”
　　就在这时，有人一声惊呼，指着前方喊道：“来了来了，Z国的机甲。”
　　天空上，一台台龙魂号出现，快速逼近。
　　“快开枪！”
　　在场众人几乎都是下意识的扣下了扳机。
　　子弹如雨幕一般向远处机甲倾泻。
　　但所有攻击都是徒劳。
　　众多机甲无视攻击，轰然落在防御线之外。
　　每一台机甲，都是静静的站着，也不攻击，任由对面的人清空弹匣。
　　但是这种一动不动，却给人一种择人而噬的压迫感，尤其是当所有机甲全部降落，排成一排，就好像一排死神立着一般。
　　很快，有人扛不住了，撒腿就跑。
　　在场的官员拦都拦不住，而且他们自己也有一种想跑的冲动。
　　就这机甲，怎么挡，拼了命也挡不住啊。
　　整整两百台机甲，把整个总理府围了起来，YD一众高层已经急的屁股着火。
　　“总理，后面有直升机，我们做直升机逃吧。”有随从建议道。
　　总理帕拉巴斯站在窗口，透过窗户，可以看到远处如人墙一般的机甲。
　　旁边的电视屏幕里，正在播放市内的混乱，到处都是机甲在赶人，一开始那些市民惊慌逃窜，后来发现只要回家，机甲就不会再理会他们，所以很快，一条条大街被清空。
　　摄像机的画面中，只有一条条大街上来回行走的机甲身影。
　　整座城市，已经完全沦陷。
　　帕拉巴斯知道，这个时候，做什么都已经无用了，派战斗机，简直就是送死，之前十八架阵风战斗机刚刚起飞就被完全摧毁的事情还历历在目。
　　地面装甲，坦克部队，更是白送，要知道，龙魂号定型之后，首战就是拿YD开的刀，当时一台机甲就干翻了一整个军事基地，剑劈装甲车的事情，至今还是YD军队中的阴影。
　　而现在，整整两千台机甲，怎么抵挡，根本没法儿抵挡好不好。
　　或许从Z国调动机甲的那一刻，结局就已经注定了。
　　“再给我联系Z国大使馆，就说只要他们撤退，无论什么样的条件，我都答应。”帕拉巴斯颓然的挥了挥手说道。
　　这一刻，帕拉巴斯已经看明白了，Z国出动机甲，但却没有发动猛烈的攻击，就是为了作出一个姿态。
　　虽然实力占据绝对优势，但却没有发动屠戮般的攻击，一是为了彰显Z国并没有打算大肆杀戮，二来也告诉那些看戏的其他国家，就算某一天真被Z国攻击了，下场也不会太过糟糕。
　　当然，最重要的是震慑，用机甲大军震慑YD，告诉全世界，和Z国作对就是这个下场。
　　帕拉巴斯突然想到了一个Z国的成语，杀鸡儆猴，此刻，自己应该就是那只被杀的鸡！
　　很快，电话接通，Z国大使什么都没有多说，直接发来了一份文件。
　　看完文件，帕拉巴斯已经是浑身颤抖。
　　这根本就是一份投降书！
　　文件中有很重要的几点，第一点，是加入Z国组建的军事共同联盟，然后接下来的时间，Z国会统一划分各自的防区。
　　YD的军队，什么也不要做，按照Z国的指示，进行防御就行了。
　　同时，Z国还会再YD开辟军事基地，进行驻军，每年的军费，由YD方提供。
　　这一条，就像当初的欧盟军事协议一样，各国负责一摊，整体进行防御，比如D国，只进行陆军防御，那么空军，就不要再给我发展了，集中力量发展陆军。
　　或者说F国，优先发展空军，其他军队，也全部削减支出，次要发展。
　　只这一条，可以预见的，随着时间的推移，Z国的影响力越来越大，YD会完全的成为Z国的附庸，毕竟你连军队发展什么，都要受到Z国控制。
　　下面还有一条，涉及经济，联盟协议条约之下，贸易畅通无阻，关税极大降低。
　　这一条，在帕拉巴斯看来，其实比军事条约还要狠毒，要不了多久，YD的经济命脉就会被Z国完全掌握，到那个时候，就是再想蹦跶，也蹦跶不起来了。
　　至于其他一些什么签证互通，证件互认，民间科技交流等等方方面面的条约，也就不值一提了。
　　帕拉巴斯觉得，这份协议Z国绝对是早就准备好了的，而且极有可能，以后依附在Z国的国家，也就全部按照这份协议走了。
　　“总理，我们要签吗？”随从轻声问道。
　　帕拉巴斯迟疑了一下，问道：“M国那边有回应吗？”
　　Z国出动机甲大军的时候，帕拉巴斯第一时间就联系了M国，想寻求M国的帮助。
　　随从摇了摇头，有些愤怒的道：“M根本不理会我们。”
　　“我就知道。”
　　帕拉巴斯长叹一声，连M国都怕Z国啊。
　　半晌，帕拉巴斯幽幽道：“签吧。”
　　形势比人强，这时候，Z国的刀已经架在了脖子上，如果不签，那这刀可就真的落下来了。
　　很快，帕拉巴斯同意签约协议，总理府外面的机甲部队也很快收到了命令，冲天而起，从头到尾，甚至都没有开一枪。
　　而城中的机甲，也纷纷开始撤离。
　　整个行动，前后不到四个小时时间。
　　斩首行动，一举攻克YD首都。
　　事发过程，也迅速被媒体报道，传遍全世界。
　　虽然Z国几乎没有发起什么攻击，但那遮天盖地的机甲大军，还是带给人一种宛若末日的感觉。
　　所有人都明白，不是Z国不攻击，而是没必要攻击。
　　就这两千机甲大军，真要攻击了，YD军事实力再提升十倍，也不一定挡得住。
　　至于为何Z国突然撤军，各国媒体也是议论纷纷，都猜测一定是YD投降了，签署了什么投降协议。
　　不然的话，Z国怎会轻易退军。
　　而且这协议，一定是无比苛刻的协议，要不然的话，Z国搞这一出也没有必要了。
　　但协议的具体内容，YD政府没有公布，谁也不知道。

