第54章 敌对势力
　　整个机场多大的人流，但是陈若云一声令下，机场分局的警察，在国安局特情的指挥下，联合机场保安，迅速封锁了整个机场。
　　所有的出入口，都有专人负责，不许任何人出入。
　　“怎么回事，怎么来了这么多警察，为什么不让我出去啊。”
　　“警察同志，我还有急事呢，能不能先让我出去。”
　　众多旅客被拦住，不满情绪爆发。
　　分局局长在最大的出入口，大声喊道：“请各位旅客稍安勿躁，机场出现了一些紧急情况，请各位旅客在原地耐心等候。”
　　机场的广播也开始大声广播。
　　“紧急情况，什么情况啊？”
　　“不知道啊。”
　　“刚才那边好像有人听见枪响了，卧槽，会不会有恐怖袭击。”
　　“真的假的，不行，我要赶紧走，这里太危险了。”
　　许多旅客不明所以，纷纷往出口涌去。
　　“怎么办？”分局局长急的一个头两个大，在对讲机中向曹宇行汇报着情况。
　　曹宇行也急，沉声道：“什么怎么办，等支援。”
　　幸好，在机场不远处，就有一个应急处理特警大队，一声命令，上百名特警立刻乘车，五分钟就赶到了机场，把机场封锁了起来。
　　全副武装的特警，还是有不小震慑力的，原本骚乱的旅客，也慢慢冷静了下来。
　　“算了吧，肯定是出大事，连特警都来了，你没看全副武装，那枪都上膛了，我还是等等再说吧。”
　　“对对对，真要出了什么事，外面还不一定安全呢。”
　　在特警的震慑之下，旅客的骚乱问题算是初步解决，然后机场分局和机场的工作人员，一起指挥旅客进入候机大厅等候。
　　又过了十五分钟，不少旅客就看到，几十辆军用大卡车停在了机场外，全副武装的士兵下车，迅速列队，把整个机场都封锁了起来。
　　“我靠，部队都来了，真出大事了啊。”
　　“太夸张了。”
　　无数人惊叹，纷纷掏出手机进行拍摄。
　　休息室外，余长宏虽然确定了周扬没事，可心里却还是七上八下的。
　　“那家伙好像是冲着周先生来的，太吓人了，上来就开枪。”
　　“这话说的，难道还能冲着我们来的不成，我们就是一群普通人，周先生是什么身份。”
　　“周先生那保镖真厉害，直接用身体堵子弹，这种事情以前只在电影里看到，没想到现实里竟然真的发生了。”
　　余长宏听得心烦意乱，嚷道：“行了，都别说了，周先生这回幸好没出事，不然的话，麻烦大了。”
　　这时，远处蹬蹬蹬跑来一整支部队，立刻上前，把整个休息室警戒了起来，带头的是一位上校，一边走一边拿对讲机喊道：“以机场为中心，方圆三公里内，所有出入通道，全部给我封锁起来，哪怕是一只苍蝇，也不许给我飞出去。”
　　后面，又蹬蹬蹬的跑来一行人。
　　“局长。”休息室门口的特情，看到来人，立刻行礼。
　　来的这位中年人，是SZ市国安局的局长高群。
　　“林大校。”高群和上校问了声好。
　　林大校点点头，表情凝重道：“我们先进去吧。”
　　两人进入休息室。
　　休息室内，周扬稳稳的坐着，但心里还是有些焦急，担心陈若云的伤势。
　　“周先生，您没事真是太好了。”高群急忙道。
　　林大校也上前，向周扬敬了个礼，道：“周先生，现在情况不明，我们团已经封锁了整个机场，开辟了一条安全通道，我们现在就离开吧。”
　　周扬点头，道：“可以，不过我要去新区医院。”
　　“这？”高群有些为难的道：“这恐怕不太安全吧，现在还不知道敌人有没有进一步的刺杀计划。”
　　周燕看着高群，道：“这里是C国，是我自己的祖国，你们这么多人，难道还不能保护我的安全吗，走吧，被搞得那么严重，好像天塌下来一样。”
　　高群迟疑了一下，只得点头，对曹宇行道：“曹宇行，你现在就去新区医院，进行布防。”
　　曹宇行点头，立刻去了。
　　“那走吧。”
　　周扬起身，往外走去。
　　来到休息室外，周扬看到了被拦在角落里的余长宏一行人。
　　“林大校，能不能把我的朋友也带上，一起走。”周扬道。
　　林大校想了想，点头同意。
　　一行人，在护送之下，迅速往地下停车场而去。
　　国安局安排了两辆防弹轿车，周扬上了一辆，而余长宏等人则是上了另外一辆，随后在七八两军车的护送下，缓缓驶出了机场，前往新区医院。
　　“周先生到底是什么身份啊，连军队的人都来了。”孔乐看着外面道路上停满了军车，三步一岗，五步一哨的，惊的眼珠子直瞪。
　　余长宏表情严肃，道：“行了，不该问的别问。”
　　国家出面合作，余长宏就知道周扬身份不一般，他自己心里也有猜测，因为这次的合作方是矩阵能源。
　　联想比亚迪分割电池业务和矩阵能源合作，简直和自己这边一模一样，余长宏心中大胆猜测，周扬极有可能就是龙芯电池的研发者。
　　这样的国之大士，有什么样的待遇都正常。
　　一行人顺利抵达新区医院，国安局的人已经提前进行了布置，但大量军人的出现，还是引起了不少骚乱。
　　不过周扬也顾不上那许多了，在林大校和高群的护送下，来到手术室前。
　　陈若云已经被送进了手术室，现在正在做手术。
　　“周先生，我已经问过医生了，子弹并没有命中陈科长的重要器官，送来的也及时，问题应该不大的。”高群轻声道。
　　周扬心下轻松一口气，如果陈若云为了帮自己挡子弹而死了，那他真不会原谅自己。
　　不过这个姑娘也是真狠，说堵子弹就堵子弹，保镖而已，至于这么拼吗？
　　“对了，袭击我的人是谁？”周扬问道。
　　高群脸色微变，想了想道：“我们已经进行了初步调查，排除了多种可能，枪手的身份也调查清楚了，应该是敌对势力安排的。”
　　“敌对势力？”
　　周扬眉毛一挑，瞬间明白了。

