第645章 袭击
　　“墨菲，你怎么来了。”刘军有些奇怪的问道。
　　眼前这个人高马大的白人，是国安局一处的安保科科长。
　　国安局一处，和负责领导人安全的保卫局有着紧密的工作联系，可以说，是一处为保卫局服务，帮助搜集情报，提供外围人员支持。
　　刘军和墨菲也是老熟人了，还在地球上的时候，就经常在一起执行任务，有着非常深的友谊。
　　墨菲笑道：“怎么，老朋友过来看你，你还不高兴啊。”
　　说完，才正色道：“国安局收到了一个情报，有人可能会对周先生不利，具体的行动时间，就在这一次的科学报告大会，韩局长让我们来支援你们，加大安保力度，所以这一次，我把我们安保科所有的人全部拉过来了，一共六十五人，直接听你指挥。”
　　“什么！有人要对周先生不利。”刘军表情瞬间严肃到了极点，沉声道：“快，把具体的情况跟我说一说。”
　　波尔那边，没用十二个小时，四个小时，就把所有的情报全部吐露了。
　　说他曾今接触过一个神秘组织，之前也有过深入合作，而这个组织不仅神秘，而且野心极大，在外建立了非常强大的势力，前一段时间，这个组织联系过波尔，想让波尔帮忙，帮他们从军事基地盗取武器。
　　波尔觉得奇怪，因此留了个心眼儿，顺利的用酒灌大了这个E国大汉，套出了一些情报，原来这个组织，想要建立新人类，但是他们也知道，科技才是关键，所以动了心思，想要掳走周扬，为他们服务。
　　具体的计划，就定在这一次的科学报告大会上，因为平常周扬深居浅出，最近唯一的公开露面机会，就是这次的科学报告大会。
　　据波尔说，这个组织准备了强大的武器，准备强攻。
　　刘军没有骂对方愚蠢，因为敌人可以失败无数次，而他一次也不能失败。
　　“那么安全起见，我们的安保计划要重新制定了，不能再走地面了，直接乘坐战舰，前往会场，这是最安全的方式，同时对会场的安保工作进行双倍加强。”刘军想了想道。
　　墨菲点头道：“我们也是这个想法，不管对方到底如何计划的，出于安全考虑，走地面风险太大了，乘坐战舰，最为妥当。”
　　当下，两人立刻重新制定安保计划，并联系现场，增派安保力量。
　　第二天，早上八点半，周扬准备妥当，准备出发前往大会现场。
　　“咦，怎么又坐战舰了。”周扬有些奇怪的问道。
　　刘军道：“情况有些变化。”
　　周扬点点头，也没多问原因，带头走上了战舰。
　　战舰撑开能量护盾，破空而去，很快抵达了大会现场。
　　这里是中央城最大的会展中心，五角星的造型建筑，面积非常巨大，战舰停在后方的专用停机坪，刘军和墨菲第一时间下了战舰，护送周扬前往休息室。
　　大会定在十点钟开始，受邀的科研人员，科研组织，甚至于公司代表，已经提前赶到，尤其是今天要做报告的，更是在紧张的准备中。
　　而委员会的人，也早早到场。
　　周扬作为委员会主席，来可不是休息的，在会议室和众多委员见了面，聊了一下这次的大会流程，比如谁要发言什么的。
　　会议结束，还有一段时间，周扬就邀请同是委员的叶荣明一起去休息室聊聊。
　　叶荣明现在是科学院的副院长，事情也很多，负责多个项目的研发，周扬虽然已经隐居幕后，但不可能真的什么事也不管，许多事情还是要过问的。
　　两人进入休息室，倒上茶水，便聊了起来。
　　而外面，刘军让安保人员进入预定位置，就准备返回安保室，讨论下面的安保行动。
　　接下来周扬还要讲话，现场情况复杂，虽然所有人都已经审查过了，但万一出问题了呢。
　　情报显示的敌人还一直没有现身，所以刘军可不敢有任何的放松。
　　对面，墨菲带着两名手下走了过来。
　　“外围已经安排好了。”墨菲道。
　　刘军点头，正要说话，猛然注意到，墨菲突然闪电般的掏出了随身的激光枪，瞄准了自己。
　　这个动作，太过突然了，刘军完全没有反应过来。
　　而且第一时间，刘军脑子里闪过的念头还是自己背后有情况，下意识的想要转头查看。
　　就在这时，墨菲开枪了。
　　一枚激光子弹飚射而出，刘军猛然觉得心脏狠狠一下刺痛，然后就是一阵空虚感。
　　自己中枪了！
　　刘军猛然反应过来。
　　而且开枪的还是墨菲！
　　自己的同事，自己共事了好多年的朋友。
　　一刹那，刘军也条件反射般的想去掏枪，但是墨菲再次扣动扳机。
　　刘军眉心出现一个血洞，瞬间毙命。
　　墨菲身后，两个随行人员，其中一个已经完全愣住，根本没反应过来发生了什么。
　　而剩下一人，却是迅速掏枪，近距离，把同伴爆了头。
　　“行动。”
　　墨菲敲了敲耳麦，沉声说道。
　　同一时间，休息室外围，原本还警戒的安保人员，有些一起站着的同事，却突然拔枪，把枪口对准了同伴。
　　一瞬间，刘军的手下，还有墨菲手下的一些人，措不及防，全部被击杀。
　　与此同时，休息室内，周扬和叶荣明还没聊上两句，叶荣明手腕震动了一下。
　　“贺泽宇，估计是大会的事情，我先去看看。”叶荣明笑着起身，往外走去。
　　周扬点头，送叶荣明离开。
　　叶荣明拉开门，正撞上往屋内进的墨菲。
　　两人差点儿撞在一起。
　　叶荣明也没多想，还向墨菲笑着点了点头。
　　但是下一刻，墨菲突然抬手，一枪，洞穿了叶荣明的心脏。
　　叶荣明身体一颤，低头看着胸前的血窟窿，一阵失神。
　　而屋内的周扬，也正好看到了墨菲枪杀叶荣明的这一幕。
　　一瞬间，周扬震惊之余，也迅速的冷静下来，脑子好似过电一般，闪过很多念头。
　　对面，墨菲已经带人闯了进来，望向周扬，沉声道：“周先生，请您随我们离开，然后还请您不要反抗，我不想对您用强。”
　　周扬深吸一口气，表情无比平静，道：“我若是不同意呢。”
　　墨菲也不再多说，取出一支特制的麻醉枪，抬手就是一枪，准备麻醉周扬。
　　这么近的距离，以墨菲的枪法，周扬是绝无幸免的道理。
　　但是叮的一声脆响，一枚麻醉子弹好像撞在了空气墙上一样，掉落在地上。
　　墨菲微微一愣。
　　下一刻，墨菲眼睛放大，眼底逐渐爬满了惊恐。
　　周扬面前，一台银色的机甲，如好像撕掉了隐身衣一样，缓缓显出身形。
　　而且在周扬两侧，身后，同时还有整整五台同样的银色机甲，缓缓显出身形。
　　隐形机甲！
　　墨菲身体不受控制的颤抖了起来。

