第163章 参观EAST
　　结婚之后，周扬第一次离开家，前往HF。
　　专机抵达HF的时候，市里领导亲自来机场接机。
　　“周先生，百闻不如一见，今日总算是见到您了。”市长张天明很亲切的和周扬握手。
　　一行人换车出发。
　　车上，张天明道：“我听说周先生这次来HF，是要参观EAST的吗？”
　　周扬点头。
　　“那除了参观EAST，周先生还有其他行程吗，不如去参观一下我们的高新技术产业园，还有我们的造车基地。”张天明热情的邀请道。
　　周扬心下轻笑，果然在这儿等着自己呢。
　　但想了想，周扬还是点头。
　　参观而已，但周扬可不能保证什么东西。
　　不过张天明已经很高兴了，别看周扬只是一介布衣，没有任何的职位，但不妨碍周扬可以影响到国家高层。
　　高层很多决定，都参考了周扬的意见，那周扬说句话，说不定就能拿到很多项目。
　　一行人前往EAST所在的等离子高新技术园，张天明也给周扬介绍着这个技术园的情况。
　　周扬听完，倒是来了兴趣，问道：“张市长，那听你这么说，你们市等离子产业在国内也是数一数二的了。”
　　张天明一脸骄傲的道：“不是数一数二，而是这个。”
　　他竖起大拇指，道：“这些年来，我们依托EAST项目，投资了数千亿，大力开发等离子技术的产研一体研发，也获得了很多成果，可以说，在等离子技术方面，我们绝对是走到了国内先列，甚至于放眼国际，也是排的上号的。”
　　周扬微微点头。
　　EAST装置的核心，就是等离子体，通过技术，加热到一亿摄氏度。作为技术的关键点，因此带动等离子研究的发展，也在情理之中。
　　如果有研发基础，有大量的研究人才，周扬倒是可以把二代机甲，等离子武器的相关技术，交给他们研究。
　　一路聊着，很快抵达了EAST项目所在地。
　　研究所门外，提前有一些人在等候。
　　周扬一行人下车。
　　张天明扫了一眼，奇怪问道：“你们许所长呢。”
　　一个穿着羽绒服的中年人上前，道：“有客人来了，老师进去接待了，让我在这里等周先生。”
　　说着，中年人忙迎上周扬，道：“周先生您好，我叫王嵩文，是研究所的办公室主任，欢迎您的到来。”
　　“你好。”
　　周扬笑着和王嵩文握手。
　　张天明却嘀咕道：“这老许也真是的，什么客人啊，还能有周先生重要不成。”
　　王嵩文苦笑，却不敢多说，忙引着众人进去。
　　一行人来到行政楼前，还没进入，从楼内突然走出一行人。
　　前面四个，都是外国人。
　　后面还跟着几人，中间是一位鬓角斑白的老人。
　　其中一个大鼻子的外国人指着老人道：“想要我们的技术共享，三十亿美金，少一毛钱也不行，而且我就给你们七天时间考虑，过期不候。”
　　说完，转身就走。
　　他说的是英文，周扬当然也听得懂，不免微微皱眉，暗道这家伙什么来历，不是一般的嚣张。
　　“安德森先生，我们还可以再谈的，三十亿美金，实在是太多了。”老者急忙用英语说道。
　　这个叫安德森的外国人理都不理，拔腿就准备走。
　　不过这个时候，安德森突然看到了周扬一行人，扫了一眼，猛然愣住，目光一下子停留在周扬身上。
　　然后，就快步迎了上来。
　　“这位一定是周扬周先生吧！”安德森激动的伸出了手，想和周扬握手。
　　周扬却没伸手，淡淡的道：“你是什么人，我不认识你。”
　　周扬说的是中文，但安德森竟然还听懂了，连忙用蹩脚的中文道：“您当然不认识我，但是我认识您，我叫安德森，是ITER组织的理事。”
　　ITER？
　　周扬微微皱眉，这个组织，他当然知道，存在已经超过了三十年，是国际上最大的热核聚变实验堆计划，各大国共同成立的，目的就是点燃核聚变之光，建造可控的商业用核聚变。
　　这项目，Z国也是想加入的，但是对方提出了很多苛刻条件。
　　最终，还是没有谈成！
　　Z国知耻而后勇，这才另起炉灶，搞出了EAST。
　　“原来是这样，那不知道安德森理事来我们Z国，是因为什么事？”周扬问道。
　　这又是共享技术，又是三十亿美元什么的，也不知道出了什么事。
　　安德森一挥手，道：“那个不重要，周先生，我知道您研究出了龙芯电池，天芯100，还有人工智能伏羲等划时代的技术，您是一位伟大的科学家，我想代表我们F国政府，邀请您来F国交流访问，不知道您愿意吗？”
　　这家伙不光是ITER组织的理事，本身在F国也有官职。
　　不过说代表F国，还是有点儿扯虎皮做大旗了。
　　周扬都没理他，交流访问，你让你们总统来请我，我都不一定过去，更别说你了。
　　“这位就是许院士吧，您好，我是周扬。”周扬望向了后面的老者。
　　许晋东连忙跟周扬握手，道：“欢迎您周先生。”
　　周扬问道：“许老，这是怎么回事啊？”
　　许晋东轻叹一声，看了一眼安德森道：“是这样的，就是我们想要改进EAST，想得到ITER项目的磁场约束控制系统的技术，如今在谈，ITER这边提出要三十亿美金的技术共享费用。”
　　说完，许晋东不免有些无奈的看了一眼安德森，三十亿美金，可是一笔天文数字。
　　安德森也一脸尴尬，道：“这项技术，是我们ITER组织成百数千名科学家好不容易研发出来的，要你们三十亿美金，还是便宜了呢。”
　　“不过这样吧，如果周先生能够来我们F过交流访问，我可以回去跟上级申请，减免一些授权费用，至少能减少五千万美金。”
　　安德森竖起一只手，表情好像我已经给你们最大优惠了一样。
　　周扬算是听明白了。
　　估计EAST项目又进入瓶颈了，这才寻找和ITER合作。
　　ITER毕竟进行了三十多年，集合的又是全世界最顶级的核物理方面的专家。
　　而EAST，虽然也有不小的成果，但是和ITER一比，还是有不少的差距。
　　也就是说，许晋东想找ITER合作，对方趁机狮子大开口，索要巨额授权费。
　　估计ITER也缺钱了。
　　这个项目持续了三十多年，就跟貔貅一样，只进不出，各国疯狂往里面砸钱，却连个泡泡也没冒出来，估计各国减少了投资，ITER资金缺口，恰好遇到Z国这个冤大头来要技术，便趁机想要大赚一笔。

