第471章 一发入魂
　　战机稍纵即逝，时间紧迫。
　　其余四十一艘战舰的舰长，同时接入了同一个通讯频道之内。
　　“老陈，你的想法我们已经知道了，没什么好说的，就这么干吧。”
　　“对，大不了一死，这种时候，我们不站出来，还有谁能保护地球。”
　　陈风桥顾不上感伤，道：“那就以二十秒的缓冲时间为界限，届时我们所有战舰跳跃到这个位置。”
　　陈风桥在全息投影上标注下一个位置，继续道：“你们跳跃到我周围，各自分配好位置，等我攻击完之后，立刻跳跃回来。”
　　“明白，反正我们就是堵枪眼儿的。”
　　“你老小子可要给我瞄准一点儿打，就你这一门超级武器，能不能打赢，全看你了。”
　　众人笑着说道，而后命令各自下达，首先是撤离战舰上所有机甲和舰载机。
　　可以预见的，绝对会有损失，所以没有必要拖着舰载的机甲和舰载机，造成无谓的损失。
　　天空中，不断有轻型战舰被打爆，防御网正在一点点崩溃。
　　作为防守一方，人类还是占据了一些主场优势。
　　奈何防御网实在是有限，唯一的作用，就是争取一定的时间。
　　而敌方的战舰，在人类战舰的集火之下，也很快有能量护盾告急。
　　不过这一次，敌方战舰并没有相互掩护撤离，而是在预警线上，主动撤离，进行空间跳跃逃离。
　　没有追击，这个时候还不是追击的时候。
　　德萨丁舰队，应该还不知道人类已经掌握了空间跳跃技术，这又是一个优势，为发动突然袭击创造条件。
　　转眼之间，二十秒倒计时到达。
　　“启动空间跳跃。”
　　四十二位舰长，同时下达了命令。
　　二十秒时间，晃眼就过，身处地球轨道不同位置的四十二艘盘古级战舰，面前同时出现了空间通道，然后钻入其中消失不见。
　　德萨丁一百二十四艘战舰之中，有一艘长度达到四千三百米的战舰，这就是这支舰队的主舰。
　　主舰舰桥上，这支舰队的总舰长叫做华纳，他是一名苍迈的老者，淡蓝色的皮肤因为年老，而出现了点点的老人斑。
　　虽然年迈，但是华纳精神却很矍铄，目光锐利如鹰，闪烁着智慧的光芒。
　　“将军，我看美洛尔司令官就是在报复您，把您派到这种地方，进攻这么一个低级文明。”在华纳身边，站着一个年轻军官，傲慢的说道。
　　“低级文明？”
　　华纳微微摇头，道：“你别忘了，这里可是奥玛文明的母星。”
　　年轻军官撇嘴道：“是母星又如何，根据我们的情报，奥玛人都已经离开母星两万年了，这里又诞生了新的文明，是叫人类吧，而人类的文明历史还短，虽然研发出了战舰，但还没有研发出空间跳跃技术，只能在行星之间活动，根本对我们构不成威胁。”
　　“是吗？”
　　华纳还是摇头，看着下方战舰对轰，道：“根据我们的情报，奥玛人又和人类有了接触，是否达成了什么协议我们不得而知，但是从之前莱安舰队被奥玛人的舰队击退来看，我推测奥玛人和人类已经达成了合作协议，不然奥玛人也不会出动舰队帮助人类。既然已经合作了，那奥玛认资助人类一些技术的，比如空间跳跃的技术，也不是不可能的事情。”
　　“不可能吧，奥玛人会这么好心吗？而且这一次我怎么没有看到奥玛人的战舰，如果他们合作了，这里应该有奥玛人的战舰帮助他们防守才对。”年轻军官抱着怀疑的态度说道。
　　华纳没有辩驳，微微眯起眼，道：“而且你说人类的文明历史还短，我不太相信，你应该没有仔细看莱安舰队的作战报告吧，这个星系很特殊，第四维度在这里产生了巨大的时间偏差，星系之外的时间和星系内的时间有着巨大的差别。”
　　“莱安舰队进攻人类的时候，他们还只有六艘战舰，而等莱安返回，到我们出动，也不过短短十天的时间，而他们已经拥有了四十二艘战舰，还有这么多的轻型战舰，这说明他们已经过去了很长时间，这个就是他们的优势，最大的优势。”
　　“所以这一次，我们必须要彻底击败他们，不能再留给他们发展的机会，不然的话，下一次我们再来，他们可能就会拥有几百艘战舰了。”
　　年轻军官微微皱眉，沉声道：“将军，我相信您的能力，而且我们战舰数量更多，一定会赢得这场战争的胜利的。”
　　华纳笑道：“希望如此吧。”
　　就在这时，华纳突然脸色一变，惊坐而起，皱眉道：“是空间通道，他们果然掌握了空间跳跃的技术。”
　　战舰探测回来的画面显示，人类盘古级战舰的前方，都出现了空间通道。
　　年轻军官咒骂一声，道：“该死，肯定是奥玛人给的他们空间跳跃装置。”
　　然后又道：“他们这是要逃跑吗？”
　　“逃跑，应该不会。”华纳摇头，道：“这里可是他们的母星啊。”
　　“下令，让所有战舰小心敌人突然出现在他们后方。”
　　命令刚刚下达，下一刻，在一百多艘战舰的左侧，距离一千公里的超近距离内，密密麻麻的空间通道出现，四十二艘盘古级战舰整齐划一的钻出了空间通道。
　　“左边！”
　　华纳惊呼一声，但是有些想不通，为何人类的战舰要跳跃到自己舰队的左侧，这样的动作有什么意义吗，脱离了小型战舰组成的防御网，岂不是更不占优势。
　　但是下一刻，华纳就明白了原因。
　　四十二艘战舰中央，一艘战舰前端爆发出了炙热如太阳一般的光亮。
　　下一刻，一道直径达到数十米的惊人激光束呼啸而出。
　　这一瞬间，仿佛世界都失去了声音一般，所有的焦点就聚焦在这一道令人战栗的激光束之上。
　　角度合适！
　　粗壮的激光束，一发入魂一般，从德萨丁舰队的最右侧开始，一艘艘贯穿。
　　能量护盾，面对这道激光束，就好像纸糊的一样，庞大的战舰，也是被瞬间洞穿。
　　顷刻之间，激光束所过之处，一艘艘战舰轰然爆炸，那爆炸的火光，就好像糖葫芦一样，被串成了一串。

