第515章 罗曼
　　七彩空间内，杨硕也大声喊道：“罗曼，你既然接纳了我们，不管你帮不帮我们，为什么不敢出来和我们见个面呢？”
　　顿了一下，杨硕又喊道：“不管怎么说，我们也算是你们的后代啊！”
　　依旧没有回应。
　　高成脸上写满了绝望，心头不由得想起他刚来这个地方的时候。
　　当实验进行中，大脑被提升到一定程度之后，高成就感觉到自己仿佛灵魂出窍一般，意识和身体割裂，那种感觉十分的微妙，就好像身体是一个容器，而现在不断往容器中装水，但是装着装着，发现装满了，溢出来了。
　　而当溢出来的那一刻，高成感觉自己进入了一个神秘的世界，就是眼前这个充斥着七彩光芒的世界。
　　然后，高成看到了她，一个自称罗曼的女人。
　　女人很高大，目视超过了三米，身穿白色的拖地长裙，头上还戴着高大的主教帽，而相貌，竟然和人类一模一样。
　　只不过眼前这个女人的相貌，要更偏中性一些，同时身上还散发着金色的光芒。
　　那一刻，高成甚至以为自己看到了神灵。
　　“这里是什么地方？”高成当时这么询问。
　　罗曼向高成微微点头，然后伸出手指，轻轻的点在高成的眉心处。
　　一瞬间，数不清的信息涌入高成的意识中。
　　高成立刻明白了自己所处的是什么地方，按照人类的研究来说，这里应该超过三维，更高维度的空间，或者说四维空间，多维空间，都可以。
　　那些流动的七彩光芒，其实就是正物质世界的投影，而这里，则是被暗物质充斥着。
　　高成对宇宙空间，物理方面的研究没那么深刻，一时间也无法完全理解这些高深晦涩的理论，他更多的是好奇罗曼的存在。
　　传递过来的信息中，包含着罗曼的来历。
　　女人叫罗曼，是最后一个罗曼人。
　　而罗曼人，历史已经非常悠久了，持续了有十数亿年，而且还不是现在的地球时间，是重引力区外部的时间，因为罗曼人存在的时候，还没有重引力区的存在。
　　可以说，罗曼人是太阳系诞生的第一个文明，也是持续时间最长的文明。
　　漫长的岁月中，罗曼人不断发展，壮大，曾今也繁荣到了极点，从接收的信息来看，他们的活动范围几乎遍及整个银河系。
　　按照古话来说，盛极而衰，但事实上，这个规律用在罗曼人身上并不合适。
　　罗曼人的消失，是因为他们自己。
　　从接收的信息来看，罗曼人不断进化，从最低级的生命，进化成了最为高等的声明，智慧意识生命。
　　高成作为一个生物学大拿级别的科学家，甚至有些无法理解意识生命的存在，是进化到了什么样的程度，意识才能近乎于不朽的存在着。
　　到了这一个层次的罗曼人，已经变得无所不能，他们可以随心所欲的控制能量，从能量中创造物质，又能把物质回归为能量。
　　不夸张的说，他们一个想法，就能摧毁一个文明。
　　文明的兴衰，甚至于文明这个概念，对于他们而言已经无足轻重了。
　　身体，自我意识，感情，等等一切，都变成了没有意义的存在。
　　甚至于，他们就化身为宇宙的一部分，成为宇宙运转的规律。
　　就在这个时候，罗曼人出现了分歧。
　　有一部分罗曼人提出了一种想法，那就是当所有罗曼人进化到最高形态之后，罗曼人这个概念都已经消失了，那么罗曼人不断追求进化的最终目的，难道是把自己给消灭吗？
　　也就是说，从无到了有，而不断的进化，又让有变成了无。
　　这些罗曼人认为，拥有自我意识，才是他们存在的意义，进化成了智慧意识生命，是一种自我消亡。
　　甚至于，是错误的进化方向。
　　这一部分罗曼人认为，意识和身体应该同时存在，一直保持自我意识，同时又能不朽，才是进化的终点。
　　罗曼人，因此而割裂。
　　而这一部分罗曼人，被称作新罗曼人。
　　这个时候，你以为他们自己爆发了内战吗？
　　不，做为最顶级的文明，怎么会选择如此愚蠢的方法解决分歧，双方各自阐述了自己的想法之后，然后友好分手。
　　简单来说，就是你进化你的，我进化我的，想怎么进化就怎么进化，没有对错之分，都是各自的选择。
　　新罗曼人的进化，很快走进了死胡同，他们强大的意识，是任何身体也无法承载。
　　许多新罗曼人消亡了，而更多的，则是放弃了自己的信念，选择进化为智慧意识生命，获得意识的不朽。
　　直至，新罗曼人就剩下了一个人。
　　或者说，整个罗曼人，就剩下了一个人。
　　旧罗曼人进化为意识生命，根本没有考虑过繁衍下一代的事情，在他们心中，下一代的繁衍，种族的延续，根本无足轻重。
　　因此可以说，罗曼人是自己把自己灭绝的。
　　等剩下最后一个新罗曼人的时候，他也意识到，自己可能找不到最终的答案了，但是他又不想抛弃信念，进化为意识生命。
　　也就是说，他认为自己是正确的。
　　所以，在临死之前，他准备进行一场实验，看看自己的想法，是否可以实现。
　　为此，他对整个太阳系进行了改造，让引力扭曲，形成了重引力区，人为的创造了内外的巨大时间差。
　　然后，他创造了一种生命，一种很特殊的生命。
　　这种特殊的生命，最大的特征就是天生拥有强大的意识，这一点，和罗曼人一样。
　　但是怕身体承受不了强大的意识，他找到了一种方法，封印住了意识，只有当身体足够强大的时候，才能够缓慢的解开封印，从而逐步适应强大的意识。
　　他希望用这种方法，找到一众可以完美契合意识的强大生命，然后证明自己是正确的。
　　做完这一切，他还留下了一个监管者，监视着整个实验的进行，希望有一天能找到答案。
　　整个实验，持续了超过五亿年。
　　当然，这个五亿年，是重引力区内的时间。
　　这中间，出现了五代文明，一二三代文明是什么样的，高成不太了解，但是第四第五代文明，他却知道。
　　第四代，是奥玛文明，而第五代，就是人类文明。

