第657章 元老会
　　王牧洲表情严肃，果然，还是被发现了。
　　好在从纸面数据看，人类是要占据优势的。
　　“周先生，现在怎么办？”王牧洲问道。
　　周扬来的路上，已经想好了对策。
　　这一次，人类的目的很简单，弄清希拉诺尔为什么突然要进攻人类，是不是初代文明逃离的那一部分人，如果是，那没什么好说的，进攻，摧毁敌人。
　　假如不是，那就更好办了，赔偿，付出代价就行了，至于升级到文明的碰撞，人类也不怕。
　　把握住这个要点，再加上强大科技带来的底气，所以周扬是丝毫不慌。
　　“既然都发现我们了，那就大大方方的出去好了。”周扬道。
　　王牧洲点点头，都已经被发现了，藏着也没有必要，但还是道：“不过周先生，敌人有封锁空间的装置，所以咱们乘坐的这艘天道级战舰，再保留一些战舰护卫，还是继续隐藏在暗物质空间吧。因为敌人拥有那种封锁空间的装置，假如使用之后，所有战舰无法进入暗物质空间进行空间跳跃，将会非常麻烦。”
　　“可以。”
　　这个空间封锁装置，的确有些麻烦，人类这边也要抓紧研究出来。
　　一声令下，人类舰队缓缓降临物质世界。
　　多达近两万艘战舰，隔着上万公里对峙，气氛可谓是凝重到了极点。
　　这里是希拉诺尔腹地的腹地，对外交流频繁，太空中不乏有民用飞船行驶，看到如此场景，也纷纷快速逃离。
　　“他们发来了通讯请求。”王牧洲道。
　　周扬道：“接进来吧。”
　　一个身材魁梧的军官出现在画面之中，表情严肃，沉声道：“人类，你们派出这么庞大的舰队，来到我们帝国的疆域，是因为什么，难道要挑起战争吗？”
　　王牧洲望向不远处坐着的周扬。
　　周扬微微点头。
　　王牧洲才沉声道：“挑起战争，好像是你们先挑起战争吧，还有，你是什么人？”
　　军官道：“我叫基诺克，是希拉诺尔帝国的高级军事行政官，你又是什么人？”
　　“我是人类国防部部长，军事方面的最高指挥官。”
　　基诺克微微皱眉，继续道：“你说我们先挑起战争，完全就是污蔑，我们什么时候挑起战争了。”
　　王牧洲冷笑道：“呵呵，还想狡辩吗，要不要我把俘虏你们的战舰和士兵叫过来，给你看看，让他告诉你们，到底是谁先挑起的战争。”
　　基诺克眉头又紧了几分，正要再说，突然有一条手臂推开了基诺尔，然后一个面容苍老的老者出现在了画面中。
　　老者身穿华贵的服装，先是谦虚的微微点头，微笑道：“我叫维克多，是第一行政大臣，真没有想到，周扬周先生竟然亲自来了。”
　　很显然，维克多看到了坐在后面的周扬。
　　周扬起身上前，王牧洲也连忙让在一边。周扬打量着维克多，第一行政大臣，是希拉诺尔帝国一个非常高的职位，元老会之下的第一权臣。
　　普通的事情，元老会基本不会理会，所以整个希拉诺尔帝国的日常运转，基本上是这个第一权臣负责，一人之下，万人之上，堪比帝皇一般。
　　“你们为什么进攻我们人类？”周扬直截了当的问道。
　　维克多笑着道：“周先生，我知道你，是人类的最高领导人之一，同时是人类最伟大的科学家，你能够来到希拉诺尔帝国，是我们整个帝国的荣誉，对于您这样的科学家，我们一向保持着崇高的尊敬。如果可以的话，我希望您能够来到我们母星做客，同时，这也是元老会的意思，他们想要和您面对面谈一谈。”
　　人类和希拉诺尔接触的时间也不短了，对于周扬的身份，维克多还是调查的很清楚的。
　　周扬道：“元老会想和我谈，非常好，我也正好想和他们谈一谈，不过去你们母星谈那是不可能的，我给你时间，一个小时为限，说明进攻人类的原因，或者和你们元老会通讯，否则，我会下令进攻。”
　　维克多皱眉，道：“好的，周先生的意思我会向元老会转达。”
　　说完，挂断了通讯。
　　周扬又坐了回去，道：“先等吧，一个小时，时间一到，直接发起攻击。”
　　王牧洲表情严肃了几分，连忙招呼陶宁等参谋开始做战斗预案。
　　与此同时，在希拉诺尔的母星上。
　　整颗母星，因为高度发达的文明，几乎被改造成了一颗金属星球，随处可见高大的建筑群。
　　而在这样一颗钢铁星球的一处地方，却有一片茂密的森林。
　　森林之中，有一个湛蓝如宝石的湖泊，十分的规整，是一个直径达到了一公里的正圆。
　　一艘飞船快速抵达湖泊前方的空旷平地。
　　光芒闪过，一位老者凭空出现在湖泊前方，正是维克多。
　　很显然，希拉诺尔也掌握了定向投放的技术。
　　战舰缓缓升高，悬停在远处。
　　而维克多则是阔步走向了湖泊，他的面前，就是平静的湖面，当他一脚跨出地面，将要落在湖面上的时候，湖面之下，适时的出现了一个金属平台，刚好容一只脚踩踏。
　　维克多就这么一路走过去，脚下不断浮现平台。
　　很快就来到了湖泊正中央的位置。
　　这时，湖心正中央，弹出了一个直径达到二十米的圆形平台，同时平台周围，也竖起了七根金属柱。
　　维克多在平台中心站定，很快，周围的七根柱子上，光影交错，出现了七道模糊的高大人影。
　　“维克多，你怎么这么快又回来了，人类那边怎么说？”一个苍老的声音响起。
　　维克多神色恭敬，道：“罗德尼元老，这一次是周扬亲自来了，我已经看到了他。”
　　七道人影颤动了一下，好像有些情绪波动。
　　苍老的声音连忙道：“你可以把这个周扬，请到我们母星来，我要见他。”
　　维克多苦笑道：“我也是这么跟他说的，可是他不同意过来，应该是怕我们伤害他，不过他也说了，也希望和几位元老交流，但只能以通讯的方式，并给了我们一个小时的时间，如果时间一到，就会发起进攻，所以我来询问几位元老，是否愿意和这个周扬直接通讯。”

