第600章 堡垒计划
　　完成魔盒的第二天，周扬就乘坐战舰，前往希望星。
　　地球这边，无时无刻不在罗曼的监控之下。
　　再加上罗曼拥有随时抹除人类的能力，所以很多行为，就显得不方便了。
　　同行的，还有林老等人。
　　战舰钻出空间通道。
　　“说起来，这还是我第一次来希望星呢，果然是一个美丽的星球。”林老看着前方绿色的星球，微笑着说道。
　　肖恩等人也是差不多的表情，上一次撤离的时候，他们都选择留了下来。
　　希望星轨道上，有四个大型中转站，这里是空间通道的对接点，大量的物资通过这边进行中转。
　　希望星人的反抗，被人类毫不犹豫的镇压。
　　而随着人类强大科技的入侵，希望星年轻一代也正在快速的接受新人类的身份。
　　虽然时间还短，但希望星已经可见的变得更加繁华。
　　战舰开始降落。
　　“对了，王牧洲回来了，这一次出征，战果不错，同时，他们还带回来一个消息，说德萨丁帝国的皇帝，可能被我们杀死了，现在德萨丁帝国可能陷入了内乱。这对于我们而言，可是一件好事，又为我们赢得了大量的时间。”林老说起一件事。
　　周扬倒是才知道，远征军已经回来了。
　　肖恩撇撇嘴道：“我们掌握了超级武器的制造方法，只要给我们足够的时间，研制出更多的超级武器，那么德萨丁文明根本不足为惧。”
　　“话是这么说，但这毕竟是一个强大的文明，不能轻视。”林老道。
　　说完，林老又有些担忧的道：“还有罗曼这边，也是个大麻烦，必须要想办法解决。”
　　重引力区虽然一直在恶化，但毕竟还需要一段时间。
　　而且随着时间的推移，并没有显现出重引力区向内收缩，会吞噬整个太阳系的态势。
　　周扬愈发相信，罗曼是伪造了重引力区的变化。
　　如今的关键就是时间。
　　罗曼这个谎言，迟早是会被戳破的，所以在谎言可能被戳破之前，罗曼一定会行动的，去圆这个谎言。
　　那个时候，人类就要做出反应，如果不做出反应，就会让罗曼知道，人类已经洞察了他的意图。
　　后果，自然不堪设想。
　　而时间将会变得极为关键。
　　“对了周先生，我们这一次来希望星，是要商议什么事情？”林老问道。
　　这一次，众人是根据安全协议，采用最为安全的方式来进行会议。
　　周扬道：“各位应该还记得，我之前的讲话之中，提出过一种概念，就是当科技发展到一定程度之后，我们直接可以用能量合成物质。”
　　几人一惊，纷纷点头。
　　“难道说？”林老有些不敢置信。
　　周扬点头，道：“没错，这种技术已经得到了突破。”
　　众人一阵不可思议。
　　科技方面的事情，基本上全部由周扬负责，所以周扬研究到哪一步，研究出什么成果来，他们真不一定知道。
　　“什么都能合成吗，食物，工业品，一切的一切？”肖恩瞪大了眼睛，不敢置信的问道。
　　周扬点头。
　　林老倒抽一口凉气，道：“那岂不是说，如果这东西推广开来，现有的经济体系，甚至于社会体系，将会被完全的打破。”
　　能源的无限，只是把生产成本大大的降低，但还是有成本的，原料，生产机器。
　　可现在，直接能够从能量向物质进行合成，那成本才是真正的近乎于零。
　　物质，将会丰富到了极点。
　　现有一切的经济体系，还有因经济体系而形成的社会体系，将会颠覆性的崩溃。
　　由此引来的社会动荡，恐怕不会小。
　　因此震惊之余，林老脸上浮现的表情反而是担忧。
　　周扬道：“这个问题我也想过了，实际上，我们人类的科技发展是很快的，几乎是跳跃式的发展，所以改变太大的话，的确会对社会产生巨大的影响和动荡。“
　　“我的想法是这项技术，我们会优先应用在军事上，等我们拥有绝对可以自保的力量之后，再慢慢考虑对民生进行引导，让社会逐步跟上快速发展的科技。”
　　既然怕冲击社会体系，那就先军用，并且牢牢把控住就行了。
　　林老等人对视一眼，纷纷点头。
　　“这个办法可以。”
　　“那周先生，你说的这种技术，真的有那么神奇吗？”
　　周扬道：“没错，我准备开展一项计划，或者说打造一样武器，这个武器，我叫它堡垒。”
　　“如果它建造成功，那么借助堡垒，我们可以源源不断的生产武器，不需要材料，不需要人力，按下开关，这边就能出现一艘战舰。”
　　林老等人有些被吓到了。
　　“周先生，超级武器也能直接合成吗？”肖恩问道。
　　周扬点头。
　　超级武器，催动的是恒星级的能量，而只要能量无限，是可以合成出星核的。
　　但是这样需要的能量太过巨大了，不过周扬的设计中，堡垒的能量来源并不是恒星能源，而是正反物质湮灭引擎。
　　这是一种更为强大的能量。
　　“如果是这样的话，那岂不是无敌了，分分钟造出成千上万艘战舰，不，十万艘，百万艘战舰，谁能是我们的对手。”伊万诺夫激动道。
　　林老等人也是暗暗点头。
　　人类建造战舰的速度已经够快的了，但是受制于生产设备，技术工人，材料等问题，不可能一夜之间变出成千上万艘战舰。
　　还有超级武器，那是真要一颗颗恒星去摧毁才能制造的。
　　而现在，竟然可以直接合成，那简直是天与地的速度差别。
　　“对了，咱们真要造这么多战舰，可是没有足够的作战人员啊。”
　　别说未来，就是现在，人类的作战人员已经是捉襟见肘，虽然在大量培养，但还是远远不够。
　　“这个问题，短时间内只能启用智能程序了。”
　　“而且我们现在还没有造出这么多战舰呢。”
　　周扬笑道，这就跟假如我中了五百万该怎么办一样，钱还没中呢，就开始担心怎么花钱了。
　　“没错，这八字还没一撇呢，什么时候造出这么多战舰，什么时候再担心这些问题吧。”林老哈哈一笑说道。

