第637章 知识就是财富
　　周扬用一种很确定的口吻说道：“我相信，在未来，知识会成为最大的财富。”
　　“拥有知识的多寡，将会决定你财富的多少，当然，财富的多少，其实也只是我们自己的一种认知，如果你觉得不在乎，也没有任何问题。”
　　“那么，我们未来将会建立一个知识库。”
　　“每一个人类，都可以把自己的知识上传到这个知识库中，而我说的知识，是包罗万象的，一种数学题的解法，一种你自己的绘画技巧，一首你自己创作的音乐，一种工艺的加工方式，哪怕是一种有趣的把戏，任何的一切，都可以认定是知识，上传到你知识库中，并打上你的印记，被永远的记录下来。”
　　“那么，我们建立知识库仅仅是为了收集各位的知识吗，当然不是，我说了，在未来，知识将会作为财富而存在。”
　　“我们可以设定一种货币体系，比如就叫做知识币，你上传到知识库的知识，将会专属于你，你可以将之出售给其他人，从而获得知识币。而你也可以用你手里的知识币，去购买你想要学习的知识，从而形成一个知识来决定价值的经济体系。”
　　“目的是什么，是提供给每一个人学习的机会，你可以尽可能的学习你想要学习的知识。”
　　周扬一口气说完，也是有些口干舌燥，起身，消失在镜头中，再回来的时候，手里已经端着一杯茶。
　　而周扬有关知识库的设想，却是引起了所有人的思考。
　　“知识库。”
　　林老念叨着这三个字，眼睛越来越亮，旋即兴奋道：“周先生，果然是有大智慧的人，竟然能够想到这个办法。”
　　“知识就是财富，没错，在物质无限充裕的未来，知识，才应该是最大的财富，决定文明的体系，并且还能不断的促进文明的发展。”
　　肖恩也附和道：“这等于是集和全人类的智慧来搞研究了。”
　　“还有这个知识币的想法，也是很巧妙，不过这一开始，怎么确定知识币的价值，而且第一个知识币又该由谁创造呢。”
　　林老笑道：“这个还不简单，价值由交易来确定，而第一个知识币，由国家出不就行了，相当于是用国家的信用来背书。”
　　发布会现场，周扬喝完茶，放下茶杯，接着道：“知识库，科学院已经搭建完毕，在接下来的时间，应该很快吧，将会免费发放我之前介绍的那种连接设备，可以供各位链接到知识库。”
　　物质都已经无限了，设备什么的，当然是免费发放了。
　　说到这里，周扬起身，道：“那么这次的发布会就到这里了，我希望能够集合全人类的智慧，让人类文明能够发展的更好。”
　　说完，周扬直接切断了通讯。
　　发布会是结束了，但是影响却是如海啸一般，波及了整个人类社会。
　　首先影响到的，是现有的经济体系。
　　魔盒一出，物质无限，这是让所有企业关门大吉的节奏。
　　无论你是资源型企业，技术型企业，服务型企业，统统倒闭。
　　产品可以随心所欲的获取，哪怕就是服务，也可以由机器人来替代。
　　而且拥有了无限物资之后，谁还会愿意去服务他人。
　　人人如龙，谁不想享受更好的生活，变得更好。
　　有些人怨天尤地，而有些人，则是在思考出路，看看能不能找到机遇。
　　如腾讯，看完发布会之后，马华滕就一个感觉，头疼，浑身都疼。
　　周扬每一次的发布会，几乎都带来了社会的变革，而好像每一次，腾讯都要受到波及和影响。
　　而这一次，全人类所有企业一起遭殃了。
　　不过认真思考之后，马华滕倒是有了一些想法。
　　“你们想想，周先生要建造这知识库，甚至还要以知识为基础形成一个经济体系，那么一个货币体系，最重要的是什么，我不是说国家信用啊，而是防伪啊，所以保护知识产权，一定会成为重中之重。”
　　“而我觉得，这一次的变革，对我们的影响应该不会太大，毕竟咱们提供的是游戏服务，这物质无限了，也不用工作了，不正好有时间玩游戏了嘛。”
　　“而且咱们研发的那些游戏，那也是一种知识啊，这样，调动全公司的法务，然后再整理好我们所有的游戏项目，乃至于任何的游戏素材，代码什么的，全部给我注册成专利，这些，就是财富啊。”
　　想到了这些，马华滕也安心了不少，表示任你东风压倒西风，反正我是不慌了。
　　而像华米集团这种资源型企业，首当其冲的，可以预见的会遭受毁灭性的打击。
　　余长宏也直接放弃了，道：“反正是物质无限了，也别挣钱什么的，心累，我都想好了，以后琢磨琢磨文学，写两本畅销书什么的。”
　　对面雷珺连忙道：“余总，你别先泄气啊，我倒是觉得，这反而是我们的机会啊。”
　　“机会？”余长宏茫然的摇头，他怎么没看出来。
　　雷珺笑道：“如果这个魔盒面世了，没错，我们人类是不需要资源了，但是没说其他文明不需要资源啊，我们完全可以在银河系中建立一个巨大的商业公司，向各大文明倾销资源和产品，无论如何，我们的成本肯定是最低的，这样一来，也算是完成我们的梦想了。”
　　余长宏皱了皱眉，道：“国家应该会管控吧，不可能真的白给我们使用魔盒，让我们免费生产物资向外倾销吧，这不是薅国家的羊毛嘛。”
　　雷珺道：“现在魔盒到底怎么推广，国家没说，谁也不知道，不过未来人类资源无限却是肯定的，所以这就是机会，我们要提前准备起来，先建立一支强大的舰队，为我们的商业帝国保驾护航，这样，把我们现在手里的资金全部抽调出来，购买战舰，反正这些资源马上也要砸手里了。”
　　余长宏想了想，道：“不过我怎么感觉，这么做没什么意思啊。”
　　听完周扬的发布会，余长宏感觉自己都已经佛系了，做什么都已经没有了意义。
　　“怎么能叫没意思呢，全宇宙最大的商业帝国，我感觉非常有意思啊。”雷珺连忙道。
　　余长宏笑笑，突然想起周扬说的个性化发展，现在算是了解到了。

