第538章 救世军
　　对于整个宣传效果，马华滕还是很满意的，他要的就一种感觉。
　　震惊，冲击！
　　用精良的游戏来震惊所有人。
　　用全新的免费模式冲击所有人的固定思维。
　　这种套路，腾讯太熟太熟了，腾讯能够崛起，也正是因为这种方式。
　　而在希望星，又有人类占据主导地位的优势，推广起来不要太容易。
　　“还是周先生说的对，我眼光要放长远一些，搞什么房地产啊，还是做游戏，这才是老本行嘛。”马华滕自语道。
　　比邻星b的投资，可谓是惨败，马华滕也终于知道为什么周扬不让自己在比邻星b开发房地产了，根本不是特意针对自己，而是周扬不知道搞了什么研究，直接把比邻星给弄没了。
　　没有了恒星的比邻星b，不仅逃逸了整个比邻星星系，还陷入了一片冰天雪地，政府基地都撤退了，而且连比邻星人，都分批撤离到了地球上，整个比邻星b已经彻底荒废，根本没办法生存，脑子有病的人才会跑去这种地方买房子。
　　旁边纳威激动道：“马总，您制作的游戏，真的打算全部免费开放吗？”
　　马华滕笑着点头，道：“当然，免费，全部免费，怎么，你觉得他们不想要吗？”
　　纳威连忙摇头，免费的东西，谁不想要，关键还是如此好的东西。
　　可是纳威实在是想不通，马华滕为何要把游戏免费。
　　与此同时，在营地的外围，一栋民房之中，也有一些人，目睹了整个宣传过程。
　　“这些可恶的人类，一定是有特别的目的，不然怎么会如此好心，给我们玩免费的游戏。”一个浓眉的中年人愤怒的一拳砸在墙壁上。
　　旁边一个裹着黑色围巾的年轻人道：“队长，我觉得这是人类的一项计划。”
　　“哦，什么计划？”浓眉中年人疑惑望了过来。
　　年轻人道：“我觉得他们是在用游戏，腐蚀我们的意志，比如在游戏中宣传一些他们人类是来帮助我们之类的东西，好让我们放弃抵抗。”
　　浓眉中年人瞪大了眼睛，恍然大悟道：“亚伯，你说的太对了，一定是这样的，不然他们怎么会如此好心，免费给我们玩游戏，还给免费的游戏设备。不行，我们一定要破坏他们的计划，你现在就去给我联系士兵，等我通知，就给我发起进攻。”
　　亚伯点点头，立刻去了。
　　旁边有人道：“蒂莫西，这里有这么多平民，我们直接攻击，会死很多人的。”
　　蒂莫西眼底闪过一抹厉芒，冷声道：“你都听见这些人在说什么吗，他们竟然在欢呼，为敌人欢呼，所以他们都是叛徒，该死！”
　　远处，很多人都因为腾讯宣布游戏免费而兴奋。
　　“那人类若是攻击我们怎么办，人类太强大了，连政府军都投降了。”
　　蒂莫西愤怒道：“政府军都是一群软蛋，而我们救世军，才会拯救基诺，把人类赶出我们的星球。行了，你们不用太担心，这些人好像是人类的商人，没有士兵保护，也没有武器，我们杀了他们，算是给人类一个警告，告诉他们不能在我们的国家肆意妄为。”
　　“至于他们的报复，我们也不用怕，你们要明白，很多人还是支持我们的，只要我们往平民中一躲，人类根本找不到我们的。”
　　屋内众人对视一眼，也不再多说。
　　很快，亚伯返回，道：“队长，所有人已经准备好了。”
　　“那就出发，先借助人群靠近他们，等到达预定位置之后，听我的命令，一起发起攻击，打他们一个措手不及，对了，武器要给我隐藏好，这些叛徒说不定会告密。”蒂莫西下达了命令。
　　整个聚集点，隐藏了救世军两千余人，而马华滕一行，也不过近百人。
　　当然，纳威手下还有一支三百余人的安保力量，但蒂莫西根本没放在眼里。
　　下达了命令之后，蒂莫西也抓起一支短距冲锋枪，塞进了宽大的衣袍中，向众人示意一下，带头走出了房间。
　　一行人艰难的挤过人群。
　　头顶，坎伯兰还在一一介绍着首发的十二款游戏，花样繁多的游戏模式，也引起了下方众人巨大的兴趣。
　　十几分钟后，蒂莫西一行人来到了最中央。
　　耳麦中，各小队已经全部就位。
　　蒂莫西目光落在百米外的马华滕等人，冷声下达了攻击的命令。
　　瞬间，蒂莫西身边的人就冲了出去，而蒂莫西也是举起冲锋枪，对天开了一梭子。
　　哒哒哒的枪声很响，但是却被头顶巨大的宣传声音压下，离得近的人，反应了过来，吓的魂飞魄散，而离得远的人，根本不知道发生了什么。
　　几步外，蒂莫西的手下已经和安保人员发生了交火，因为是突然袭击，所以一轮攻击，就倒下了七八个安保人员。
　　众多的救世军从人群中挤出，从缺口处冲入，端起武器，对着周围的安保人员扫射。
　　子弹无眼，不仅是安保人员，还有大量的平民倒在了血泊之中。
　　不过在救世军眼里，这些都是叛徒，死了也就死了。
　　同一时间，足足两千余人发起攻击，又是突然袭击，不过才三百人的安保力量，哪里抵挡得住，瞬间被清剿了大半。
　　中心点的人群也是一片慌乱，惊慌蔓延一般向外围扩散，无数人逃散，发生了踩踏什么的。
　　“去里面，杀死人类！”蒂莫西大吼着，向中心点冲去。
　　中心点内，在枪声响起，有安保人员倒下的瞬间，天空的无人机已经自动识别，并发出了预警。
　　马华滕自己都听到了枪声，茫然四顾，吓的脸色煞白。
　　“马总，好像有枪声！”身边白杨惊惧的说道。
　　马华滕哆嗦着要去摁左手手腕的腕表，不过还没按下，远处的一辆卡车车厢中，轰隆一声，车厢被撞破，三台轩辕号冲出，其中有一台如瞬移般的出现在马华滕身边，外覆装甲迅速打开。
　　马华滕几乎是手忙脚乱的上了机甲，等装甲合拢的一刹那，才长舒一口气，差点儿瘫在机甲里。
　　马华滕也不傻，知道人类在希望星人心中是个什么地位，也知道这里是混乱的聚集点，既然敢来，肯定有所准备，直接带了三台机甲。

