第157章 降维打击
　　帖子里的评论，也是一片惊叹。
　　“真的假的，脑电波接入，太夸张了。”
　　“就是，这才几几年，难道这种科幻小说才能出现的游戏，就要出现在世上吗？”
　　“我感觉这两年时代变得好快，有一种一睁眼，世界已经变了，再一睁眼，外星人都打过来的感觉。”
　　“不是你一个人，这两年科技发展太快了，让人感觉都有些跟不上时代潮流了。”
　　“别说那么多没用，就问你们，这游戏要是出来了，你们玩不玩，反正我是肯定要玩，虚拟现实，一个完全虚拟的世界，想想就刺激。”
　　“不是说还有半个多月就要内测了吗，十万个名额，不知道能不能抢到。”
　　“就这热度，你觉得你可以抢到吗，估计到时候也是一码难求。”
　　“要我说，还内测个毛啊，直接公测啊。”
　　“就是不知道到时候会不会收费，不管了，就算收费也要玩。”
　　腾讯总部。
　　马化腾越看心越凉。
　　而在场众多高管，也是差不多的感觉，如果真像卢静波所说的那样，是虚拟了一个魔法世界的游戏，那可想而知，能吸引到多少人。
　　再一比较现在的游戏，现在的游戏岂不都成了垃圾，直接淘汰扔垃圾桶吧。
　　“这是假的吧，这种技术，怎么可能现在就研发出来。”有高管颤抖着说道。
　　“为什么不可能，你要明白，研发出这虚拟现实技术的是谁，是那个周扬，他连人工智能都研发出来了，还有什么研发不出来的。”
　　“可恶，他什么身份，为什么要跟我们抢夺游戏市场。”
　　众人有些不甘心，游戏市场这种小众市场，周扬携带国家资本下场，还拿出了虚拟现实的技术，完全是降维打击，别说腾讯，任何一家游戏公司都抵挡不住。
　　马华滕也是有一种想吐血的冲动，为什么轮到别的行业，周扬下场，直接给这个行业带来了春天，为何轮到自己，就是要斩尽杀绝呢。
　　随后，不止是多玩，   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】，还有其他的一些媒体，也都发布了最新的新闻报道，说法一致，各种辞藻赞誉，把这款游戏说成是划时代的游戏一样。
　　最后，连腾讯新闻自己的记者也尝试，第一时间向公司做了汇报，那描述的场景，简直令人绝望。
　　完全是没的比较，根本不在一个维度上的，就好像市面上还在红白机，你这边直接大型3D游戏了。
　　“这种游戏，对我们整个游戏行业而言，简直就是一场灾难。”
　　“我想不通，为什么周扬要发布这么一款游戏，是看中游戏行业赚钱吗？”
　　“你是在开玩笑吗，赚钱，人家什么身份，会缺钱？”
　　“那他为什么这么做。”
　　众多高管一阵哀嚎，这游戏一旦上市，可想而知腾讯的游戏业务会垮到什么地步。
　　马华滕听不下去了，刷的起身往外走去。
　　来到外面，马华滕迅速拨通了一个手机号码。
　　是余长宏。
　　“余总，帮忙引荐一下，我想见周先生，哪怕和他通个话也行。”马华滕恳求道。
　　电话那头，余长宏似乎也知道马华滕为何如此急切，早在参加婚礼，体验虚拟现实世界的时候，他就想到，这技术如果做成游戏，绝对可以称霸世界，成为最畅销的游戏。
　　那样的话，对于其他游戏公司而言，将会是一场灾难。
　　但周扬，岂是一般人说见就能见的。
　　余长宏道：“马总，我只能说试一试，估计见面不太可能，你最好有个心理准备。”
　　“好的，我明白了，多谢余总了，就算见不到面，哪怕通个话也够了。”马华滕道。
　　余长宏又是一声长叹，挂断了电话。
　　这一次的发布会，可不单单是在国内，还有国外大量渠道进行了播放。
　　发布会结束的时候，白宫佩雷等人，也是一脸懵逼的状态。
　　“就这，完了？”
　　佩雷眨了眨眼睛，太快了吧。
　　有些人熬夜过来，刚打了个瞌睡，一睁眼，发现竟然结束了。
　　“这是什么东西，虚拟现实技术，谁能告诉我，到底什么是虚拟现实技术？”佩雷大声问道。
　　在场众人，尽皆茫然，搞政治他们懂，技术，谁懂啊。
　　佩雷一瞪眼，吼道：“既然你们不懂，那就给我找一个懂的人过来。”
　　很快，NASA的一位技术主管就被人从床上拽了起来，带到了佩雷面前。
　　“虚拟现实，不可能，那种技术，怎么可能有人研发出来呢。总统阁下，如果有人跟您说，他能够完成虚拟现实的技术，一定要来骗投资的。”技术主管毫不犹豫的说道。
　　这一段时间，为了应对Z国越来越强大的实力，M国重启了F22还有B2的生产线，还有好多科技项目，都加大了投资。
　　为此，就有很多原本资金捉襟见肘的项目，纷纷跑来游说，拿出一个比一个漂亮的PPT，一个比一个脑洞的科技创意，把白宫这帮大老爷们忽悠的不要不要的。
　　就技术主管知道的，比如资金紧张的波士顿动力机器人，直接跑来国会，提交了一份要建造八十米高巨大核动力机器人的文件，想索要一百亿美元的资金支持。
　　那一份PPT，技术主管看到了，不出意外的话，配图都是照抄环太平洋的，改了个皮就出来忽悠人了。
　　幸好他们要的太多，一百亿美，才没有被批准。
　　有这种先例在，技术主管才会这么说。
　　佩雷轻哼一声，技术主管这话简直是杀人诛心，因为他就是差点儿被波士顿动力公司骗了的那个人。
　　“你说没人研发出来？哼，大洋彼岸的那个周扬，他已经研发出来了，而且马上都要投入使用了，罗伯特，把我们的人体验之后的报告给他看看。”佩雷道。
　　CIA不光准备了刺杀计划，还安排了特工，以记者的身份，进入现场收集情报，现在也传回了第一手的试玩报告。
　　技术主管接过开始看，越看眼睛瞪得越大。
　　“这是假的吧！”
　　技术主管人都快看傻了。
　　脑电波接入，真实如现实世界的虚拟世界，而且也不需要巨大的设备，只要一个摩托头盔？
　　看着最后照片上的黑色摩托头盔，技术主管已经惊讶的说不出一句话来。

