第363章 审讯
　　大海之上，众多轩辕号傲立虚空，把下方一个直径几公里的岛屿团团围住。
　　岛屿没有正经名字，地图上也没有明显标识。
　　岛上明显的分成了两个区域，一边是一座三百米高的低矮小山，绿树葱葱，而另外一边，则是一片开阔地，平缓树林。
　　外星战舰缓缓降落在树林中，压倒一片树木。
　　树林之中的虫鸟什么的，也被全部惊动。
　　而这时，几台大频率信号屏蔽器已经运送了过来，围绕着整个岛屿布置。
　　同时，提前赶到的轩辕号也化身工业机器人，对岛屿另外一边的山峰进行开荒，所有树木全部砍伐，丢进大海之中。
　　低矮的山峰也按照要求，进行切割。
　　周扬打算，依托这座小山，建造一个监狱，暂时把这些外星人关押在这边。
　　至于这艘战舰，肯定要拉回研究所进行研究。
　　现场还有两千台轩辕号，干起来活来可比工业机器人快多了，很快整座岛屿的树木就已经被砍伐一空，而后对山峰进行开挖切割。
　　这时，周扬乘坐的鲲鹏号也抵达了岛屿上方。
　　战舰内部，福克曼等人如丧考妣，垂头丧气的坐着，等着处置。
　　“伙计们，难道我们就这么放弃了吗？”一个大汉刷的站了起来，道：“我们还有飞船，我们还有武器，可以跟他们拼了。”
　　众人看白痴的一样看着他，好像在说要拼你自己去拼吧。
　　福克曼疲倦的摆摆手，正在翻找一些信息，半晌向长着獠牙的男人招了招手，问道：“塔特尔，你说我们是战俘还是罪犯呢。”
　　指着投影上的信息，福克曼道：“我查了一下系统里有关奥玛帝国的一些信息，他们的战俘条例很残酷，只要是战俘，统统处死。”
　　塔特尔咧咧嘴，道：“奥玛帝国对待战俘这么严厉的吗，其他帝国还会留着战俘，用于交换自己国家的战俘。”
　　福克曼叹气道：“好像是奥玛帝国从崛起至今，经历过很多残酷的战争，有数次几乎是文明灭绝，恐怕就是因为这个原因，才对敌人如此冷酷。”
　　“这里应该是奥玛帝国的地盘，那如果按照战俘法的话，我们可是必死无疑啊。”
　　“但要是按照奥玛帝国的法律的话，我们或许还有救，你看啊，这里是奥玛帝国的领土，那我们在他们领土上活动，然后与他们的士兵发生了战争，可以定为叛乱罪，如果是叛乱罪的话，只会流放，那样的话，我们还能活着。”
　　“塔特尔，你觉得我们这种情况，应该适用奥玛帝国的法律吧。”
　　塔特尔无语的看着福克曼，说的好像流放就好了一样，流放，那都是把你流放到荒凉的资源星球上去挖矿，吃不饱穿不暖，而且想逃也逃不掉，不出几年，恐怕也能活活累死。
　　死前还要遭受这么多折磨，塔特尔宁愿一死了之呢。
　　就在这时，智能控制系统出现，道：“首领，对方开口了，说让所有人丢弃武器，走下飞船。”
　　福克曼与众人对视一眼，长叹一声道：“走吧。”
　　战舰之上，加上福克曼自己，一共有两百一十六人，此时都丢掉武器，垂头丧气的跟随福克曼，走下战舰。
　　岛屿上空，鲲鹏号悬浮在空中。
　　鲲鹏号内部，周扬还有李天舒等人，正目不转睛的看着下方。
　　周围，所有轩辕号也全部做好了随时攻击的准备，免得这外星战舰再搞什么鬼。
　　战舰底部，缓缓打开一个缺口，而后照射出一道光芒，光芒之中，一道道人影从中走出。
　　带头的，正是周扬之前见过的福克曼。
　　“这些外星人长的……还真有点儿特色。”周扬身边，一名将军忍不住说道。
　　众人纷纷点头，这千奇百怪的，就没一个重样的。
　　李天舒道：“不过整体来看，还都是人形，不像电影里，稀奇古怪什么样子的都有。”
　　周扬对伏羲道：“让他们跟着轩辕号走，先把他们这个首领给我单独拎出来，我要问他话。”
　　一众轩辕号立刻上前，押送众多外星人往远处监狱走入，如今这监狱只是简单有个雏形，但关人还是足够了。
　　而福克曼，则被一台轩辕号拦了下来。
　　福克曼一愣，但也没多想，自己作为首领，估计要单独关押或者审讯。
　　反正都已经投降了，不顺从就是死，福克曼也坦然了，静静的留在原地。
　　这时，面前的轩辕号投影出了一些文字，福克曼一脸茫然，智能程序懂奥玛文明的文字，但是他不懂啊。
　　驾驶轩辕号的士兵见福克曼不懂，带他来到了飞船底部，指了指上方飞船。
　　福克曼立刻明白了，这是要让自己带这台轩辕号上去。
　　福克曼启动牵引光束，光芒笼罩住两人。
　　驾驶员眼前一花，就脚踩实地，出现在了飞船内部。
　　轩辕号这才投射出周扬的投影。
　　环顾四周，飞船内部脏兮兮的，看起来使用了很长时间了。
　　“去控制室。”周扬面前浮现文字。
　　叫做黑旗的智能控制系统也出现在福克曼身边，化身一团黑乎乎的光团，道：“他要去控制室。”
　　如今，只有智能程序懂的奥玛文字。
　　福克曼也不废话，直接带着周扬来到了控制室。
　　来到控制室，周扬看了一圈儿，也没什么特别之处，就是他想象中的宇宙飞船控制室模样。
　　“你是智能程序吧。”周扬转向这团黑影。
　　黑影面前浮现奥玛文字，是肯定的意思。
　　“把你所有的数据内容，全部共享出来。”周扬道。
　　本来周扬是想单独审问福克曼的，但如今发现战舰有智能程序，那直接从智能程序这边获取情报信息反而更方便。
　　一句句问，还麻烦。
　　智能程序对福克曼道：“他们要我所有的数据。”
　　福克曼无语的看着智能程序，道：“都这个时候了，你还看我做什么，给他们吧。”
　　什么数据不数据的，福克曼才不在乎，他现在就想着怎么活下来。
　　智能程序这才问周扬怎么交换数据。
　　周扬直接放开权限，让伏羲和对方交流。
　　两个智能程序应该交流起来会更快。

