第369章 能量发生器
　　这个时候翻脸，强迫各国，周扬觉得也没必要。
　　灭掉各国，那就是分分钟的事，但是灭掉了又能怎么样，各国一片混乱，光这一个烂摊子，就不知道要收拾多久。
　　到时候再来几个什么各国光复，还要镇压什么的，就搞笑了。
　　还是那句话，国家的观念，都是漫长时间形成的，真不是轻易就能抹除掉的。
　　所以为了更好的利用全世界各国的资源和力量，适当给点儿好处也没什么。
　　而且周扬相信，就这么一群乌合之众，还想反叛什么的，简直就是找死了。
　　连你用的武器都是我们的，你还想反叛，一个终极权限过去，所有武器全部报废。
　　“可以采购。”周扬心中说道。
　　对面Z国负责人会意，才对众人道：“可以，现有的各种武器，激光炮，机甲，都可以从我们这边采购到。”
　　几位代表纷纷点头，满脸掩饰不住的欢喜。
　　“但是。”
　　这时，Z国负责人继续道：“采购价格的话，回头再说，不过各国采购的武器，都必须服从紧急委员会的指挥。”
　　这话一出，肖恩等人均是脸色微变。
　　合着，武器花大价钱买回来了，怎么用，还要听你们Z国指挥。
　　说是紧急委员会的指挥，但紧急委员会，还不是Z国的一言堂。
　　这么算下来，就是自己花钱，帮你们Z国建造军队了，各国都成你Z国的工具人了。
　　肖恩皱眉，这个结果，显然无法让他满意。
　　“你们没有意见吧。”Z国负责人望向众人。
　　几人面面相觑，意见，谁敢有意见，而且当初签订邦联国协议的时候也写的很清楚，所有国家的军事力量，都要服从Z国的调动。
　　“好，既然没有意见，那这件事就定了，我们继续说其他事情。”Z国负责人道。
　　一句带过，连给反对的机会都不给。
　　几人无奈，而且他们觉得，就算他们不主动争取，说不定到了最后，为了各国的防区安全，Z国说不定还会主动给他们机甲，帮他们进行防御。
　　如今搞这么一出，简直是偷鸡不成蚀把米。
　　等众人又说了一些事情，会议也接近了尾声。
　　这时，周扬道：“我还有一件事。”
　　等所有人望向自己，周扬才道：“出于稳妥安全考虑，我觉得有必要准备一个撤离计划，按照Z国的老话说，不怕一万，就怕万一，此举目的，也是为了保存人类文明的火种。”
　　众人微微一愣。
　　肖恩急忙道：“周先生，有这个必要吗，撤离计划，难道真要让我们放弃地球，前往未知的星球，在宇宙之中流浪吗？”
　　“是啊，而且如果连您都没有信心了，那我们还怎么办？”
　　破釜沉舟还讲究一个士气呢，这才跟外星人打一仗，就准备着要逃跑，实在是有些打击士气。
　　周扬道：“信心归信心，准备归准备，我还是那句话，我就是一个科学家，不讲机会主义，有备无患总是没错的。”
　　“而且这项撤离计划也不需要耗费太多的资源，多一手准备，总是没错的。”
　　几人对视一眼，周扬都这么说了，他们还能怎么说，而且一个撤离计划，也耗费不了太多资源。
　　会议结束，周扬立刻投身于对外星战舰的拆解工作之中。
　　周扬最在意的，还是能量防御罩。
　　通过对黑旗的数据进行分析，周扬等人已经锁定了能量防御罩的基本结构。
　　“应该就是这个东西了。”叶荣明道。
　　周扬打量着面前这个边长达到了两米的标准黑色正方体，陷入了沉思之中。
　　眼前这玩意儿，就是能量防御罩的核心关键，能量发生系统。
　　当然，这只是主系统，同时，在飞船的周围，各个关键部位，还有十二个副发生器系统，对能量罩进行更细致的控制。
　　如今系统是关闭状态，所以周扬上前，伸手摸了摸。
　　纯金属，而且无比坚硬，应该是一种特殊的封装技术，目的嘛，显然是预防别人获取这项技术。
　　“拆下来，先进行扫描，然后对外壳进行切割，看看能不能切割开。”周扬下令道。
　　拆下来，很简单，这个核心发生器，固定在一个专用的充能平台上，用飞船的能源进行充能，想要拆的话，只要打开锁死结构，就能轻松拆下来。
　　首先对发生器进行X光扫描，可惜的是，没有任何结果，根本看不到内部结构。
　　如此一来，只能进行切割了。
　　切割的方法，还是用之前切割月球背面奥玛文明基地的那种激光切割装置，但是为免损坏内部结构，整个过程要无比小心，不夸张的说，几乎是一毫米一毫米的去磨。
　　怕浪费时间，周扬都安排了好几个小组，同时作业，最大化的加快速度。
　　但想要拆解完成，恐怕也要好几天的时间。
　　同时，对于战舰的其他结构，拆解工作也基本完成了。
　　周扬比较关心的系统，如动力系统。
　　这艘外星战舰，使用的还是聚变能，但是聚变的具体方式，和现在燧人氏使用的方式还有所不同，聚变的材料可能不同，具体的方法也不是完全相同。
　　但整个动力结构很大，是战舰最核心的系统，想要拆解下来，还不太容易，只有等其他系统一个个拆解之后，才能对动力系统进行拆解。
　　而后就是推进系统，并非是曲率引擎，而是大型粒子推进器。
　　倒不是外星人技术太烂，而是福克曼买的这艘战舰技术不高，不过这台大型粒子推进器，也极有研究价值，因为它在足够的加速度之后，极速竟然还要超过周扬研发的半成品曲率引擎，达到了三万公里每秒的样子。
　　然后就是周扬更加在意的空间跳跃仪器了。
　　这玩意儿黑旗的数据中有记载，原先福克曼买来的这艘战舰是没有空间跳跃能力的，是后来有钱了，花钱改装上的。
　　整套系统，位于动力系统的正上方，是一个类似于赌场大转盘的结构，被一种透明的特殊材料封装着，内部可以看到两个球形结构，围绕着正中央。

