第91章 超强性能
　　J20近乎于科幻的机舱内，上校常磊是一名有二十年战斗机飞行经历的王牌飞行员。
　　“说吧，要怎么飞。”常磊笑着在通讯频道中问道。
　　通讯频道中，传出一个苍老的声音，道：“今日，是雄鹰展翅，亮剑的一天，常磊，你就给我拿出真本事，放开了飞，明白了吗！”
　　“明白。”
　　常磊戴上了氧气面罩，望向下方。
　　隐隐的，可以看到下方博览中心的情况。
　　为了这一次的展示，周围几十公里的空域已经被完全清空，这一方舞台，足够大了。
　　“老伙计，我们开始吧。”
　　常磊低语，战斗机瞬间开始加速。
　　下方博览中心。
　　听到那巨大轰鸣，现场无数人爆发出了巨大的欢呼。
　　“J20！”
　　张一帆抓着孙超的胳膊，用力的挥舞着。
　　所有人抬头，望向高空，就看到一架J20拖着巨大的气焰破空而来。
　　“涡流，是涡流，太帅了。”张一帆尖叫。
　　然后，众人就看到，在来到博览中心上方的时候，这架J20开始垂直拉升。
　　是真正的垂直，近乎于九十度的超级拉升。
　　巨大的轰鸣，响彻天空，虽然离得已经很远了，足足有一千米，可还是把下方众人震的耳朵生疼。
　　周扬也捂着耳朵，无奈的苦笑起来。
　　飞的太低了。
　　就在这时，突然一只手伸了过来。
　　周扬回头一看，是陈若云，递过来一对黑色的口塞。
　　会意一笑，周扬接过耳塞，戴了上去，这才赶紧好受不少。
　　“垂直拉升，这机动，牛逼！”张一帆此刻唯有大吼大叫，才能平衡自己的耳膜气压，免得耳朵受不了。
　　孙超也兴奋，但兴奋的同时，也关注到了一些不一样的地方，道：“拉升的仰角更大了，是发动机的性能更强了，换发了，绝对是换了。”
　　高空中，这架J20开始了自己的表演，各种高难度的机动，引来下方一阵阵欢呼。
　　季米洛夫仰头看着这架战斗机，喃喃道：“宛若科幻一样的战斗机，真是太美了。”
　　旁边葛礼瓦也是感慨不已，道：“是啊，这机动性，太强了。”
　　若论气动设计，J20敢说世界第二，没人敢说世界第一，最强的气动设计，带来了不可思议的机动性。
　　唯一的问题，是发动机，束缚了这条金龙，而如今，换装了全新发动机的J20，终于补上了这最后一块短板。
　　高空，J20座舱内。
　　常磊笑着道：“还不够啊。”
　　他感觉到，战斗机的性能还没有完全发挥出来。
　　想到这儿，常磊开始上高度。
　　三千米，在地下众人眼中，这家J20已经变得很小了。
　　幸好今天晴空万里，视野清楚，倒还是看的很清楚。
　　而后，J20开始加速。
　　这一刻，两台WS15发动机才算是爆发力量，如果说之前是悠闲着散步，那现在，终于是正常走路了。
　　轰！
　　J20机身旁边，瞬间出现了一个倒扣的碗状气流。
　　“音障，突破音障了！”张一帆尖叫。
　　现场的欢呼声，更是瞬间达到了极限。
　　这还是第一次，J20在公众面前展现突破音障。
　　要知道这可是一架超音速巡航战斗机，巡航状态下，就能突破音障。
　　足足几秒钟，音障的爆响才传到地面。
　　隔着三千米，但还是觉得很响。
　　不过没人抱怨什么，所有人都是兴奋的大呼小叫。
　　常磊操控战机爬升，背后拖着清晰可见的音障，在空中留下一道道清晰可见的拉烟。
　　一直到四五千米，才停了下来。
　　“这才哪到哪儿啊。”
　　常磊笑道，在通讯频道中道：“我开加力了。”
　　说完，油门推到底。
　　轰！
　　空中的战斗机，好像被人从后面狠狠踹了一脚一样，猛地弹了出去，战斗机前面的空气，好像真的变成了一堵墙，被战斗机撕裂洞穿。
　　巨大的音爆云扩散开去。
　　只是瞬间，这架J20就消失在下方众人的视野之中。
　　张一帆瞪大了眼睛，喃喃道：“这是开了加力吗？”
　　不然的话，速度不会有这么快的提升。
　　而且还是已经在超音速状态下。
　　孙超呆呆点头，道：“应该是。”
　　下一刻，巨大的轰鸣，才传了下来。
　　几秒钟之后，战斗机又飞了回来，这一次，宛若一道利箭，划破空气，速度之快，连人的眼睛都跟不上。
　　“开加力，绝对是开加力了，太猛了。”张一帆尖叫。
　　孙超也是激动的不能自已。
　　加力状态下的J20，可是能达到近乎于两倍音速的速度，这种速度，简直令人疯狂。
　　几十秒后，消失在视野中的J20再次出现，还是老样子，加力通过，并且是爬升状态的加速，宛若一根利剑，刺穿了苍穹。
　　接下来，这架J20维持着加力状态，以各种姿态，反复的从众人头顶飞过。
　　“太强了，这速度，连导弹都追不上。”
　　“这才是J20的真正实力，太牛逼了。”
　　张一帆大喊大叫，只能一次次的喊着牛逼，发泄内心的激动。
　　孙超倒是注意到了一件事，道：“几分钟了？”
　　“什么几分钟了？”
　　“开加力啊，好像都已经两三分钟了吧。”孙超道：“怎么还在加力状态，不是说开加力不能超过两分钟吗，超过五分钟，就会对发动机造成不可逆转的损伤。”
　　张一帆一惊，道：“对啊，好像是过了两分钟了，我的天，那发动机会不会损坏啊。该不会是飞行员飞的太嗨了，忘了。”
　　“你逗我呢，能飞这个的，哪一个不是王牌飞行员，他们会忘？”
　　孙超摇头，道：“除非J20可以承受这种加力，而不会有太大的损伤。”
　　说到这儿，孙超浑身都是忍不住战栗起来。
　　加力状态下的J20，真正的是速度无敌，可以想象，正面和敌机对上，对方根本别想锁定他，甚至于就算是锁定了，发射的导弹，也追不上J20.
　　现代的空战，早就已经不是近距离狗斗的时代了，超视距打击，你还没看到我，我就已经导弹秒掉了你。
　　拥有最强速度，并能长时间开加力的J20，打击能力，突防能力，都会达到不可思议的地步。
　　可以说，是无敌的！
　　而这一切，全赖于强大的发动机，带来了超强的性能。
　　孙超忍不住扭头，望了一眼展台上的周扬三人。
　　这三位，才是真正的功臣，国家的功臣。

