第478章 惨败而归
　　所有战舰舰长迅速沟通之后，同意了陈风桥的计划。
　　下一刻，所有战舰开始加速，向着太阳进发。
　　德萨丁主舰之中，华纳立刻察觉到了人类一方的举动，满脸错愕，呆呆道：“他们这是要干嘛？”
　　年轻军官也瞪大了眼睛，道：“他们是要冲向恒星，送死吗？”
　　华纳摇头，目光也从呆滞疑惑，变得逐渐清明，下一刻，猛地一缩，惊坐而起，失声道：“我明白了，他们是想逼迫我们后退。”
　　“逼我们后退，我们为什么要后退。”年轻军官一脸茫然。
　　华纳骂道：“蠢货，我们保持背对恒星，就是不给他们超级武器发射的角度，如今他们不断逼近，那我们为了保持这个目的，只能选择后退，那样的话，我们会比他们先进入恒星范围。”
　　年轻军官打了个哆嗦，进入恒星范围，他们战舰虽然强大，也有能量护盾，可是在恒星，哪怕是最外层的恒星辐射侵袭下，也抵挡不了太长时间。
　　“那我们可以不退啊！”年轻军官连忙道。
　　“糊涂，我们不退，那他们就会冲到我们后方去，到那个时候，他们的超级武器就能发射了，就算一次只能摧毁一两艘战舰，最终就算我们胜利，也会是惨胜，付出不可思议的惨重代价。”
　　华纳眉头紧锁，不无郁闷的道：“对方的指挥官，很高明啊。”
　　年轻军官也慌了，连忙道：“那将军，我们现在怎么办？退还是不退。”
　　就在这时，又有四艘德萨丁战舰，先后从内部爆炸，很显然，都是被人类机甲侵入了。
　　华纳眉头皱的更紧了，自己这一边，还有一个隐患呢。
　　人类三十八艘战舰，不断加速，眼见着已经接近德萨丁战舰的阵型了。
　　这个时候，留给华纳选择的时间真的不多了。
　　“将军！”旁边年轻军官急呼道。
　　按照华纳的分析，无论退还是不退，结果都不太好。
　　华纳眼底闪过一抹狠厉，看着正前方距离不过上千公里的人类战舰，道：“让所有战舰向我集合，冲过去。”
　　“什么！”年轻军官大惊失色，冲过去，就像战舰冲锋一样，这简直就是最原始的肉搏战，也是最为惨烈的手段。
　　华纳喝道：“发什么愣，加速，给我冲过去，撞开敌舰，冲到那艘战舰面前，摧毁它，我们还有获胜的希望！”
　　命令下达，残存的六十艘战舰立刻开始聚集，然后加速，整体呈现楔子形，向着人类战舰冲了过来。
　　这么短的距离，根本来不及转向了。
　　一号舰中，陈风桥脸色微变，怎么也没有想到，德萨丁战舰会选择这样的方法来应对。
　　心思电转之间，陈风桥连忙下令道：“快，启动空间跳跃。”
　　话音刚落，最前方，两艘顶端的战舰已经蛮横的撞击在一起，战舰外围，圆形的能量护盾撞击在一起，被压扁，相互交错，下一刻，轰然破裂。
　　而两艘战舰，速度不减，根本来不及躲避，就撞击在了一起。
　　轰隆隆，两艘战舰解体爆炸。
　　这种冲锋，就是拿石头碰石头，不是你死，就是我亡。
　　后方的战舰，能量护盾顶开爆炸的战舰残骸和火光，闷头又撞在了一起。
　　对方战舰的激光炮甚至也同时发射，在极近的距离内激荡。
　　能量护盾一个个破裂，战舰来不及停下，甚至于被身后的战舰挤压着，撞击到了一起。
　　一艘艘战舰爆炸解体，之前对轰了那么久，也没有这短短几秒钟内的损失大。
　　整个过程，就好像两列高速列车，在同一条轨道上，对面相撞了，那种惨烈，根本无法用语言来形容。
　　而这个时候，德萨丁战舰数量的优势就发挥出来了，好像钻头一样，硬生生的从人类战舰之中撞开一条道路，目标直指中段的一号舰。
　　“老陈，快逃！”
　　通讯频道之中，有其他舰的舰长在怒吼，但是下一刻就下线消失不见。
　　陈风桥也慌了，已经让战舰横向机动，但是周围也有战舰，还要等其他战舰让开位置，而敌人的战舰，也会修正方向。
　　“挡住，千万要挡住，我已经启动了空间跳跃，还有十二秒。”陈风桥怒吼，他想和敌人拼了，撞个你死我活，但是他不能，所有战舰都可以损失，但是他这艘一号舰不可以。
　　超级武器对于人类而言，就像核武器一样，是不容许有任何损失的。
　　不用陈风桥多说，所有的人类舰长已经明白了事情的重要性，根本没有横向机动躲避，而是主动往中间挤了过来。
　　可以说，这一刻，其他战舰，是在用血肉之躯，为一号舰抵挡。
　　一艘艘战舰爆成火光，如此惨烈的一幕，连上方正在厮杀的舰载机和机甲也都停了下来，不敢置信的看着下方的冲撞。
　　时间一秒一秒过去，漫长的好像一年一样。
　　终于，空间跳跃缓冲完毕。
　　而一号舰前方，就剩下三艘战舰了。
　　“走！”
　　陈风桥毫不犹豫的道。
　　空间通道出现，一号舰一头钻了进去，瞬间消失不见。
　　德萨丁主舰中，华纳看到一号舰消失不见，忍不住仰天长叹一声，道：“命令，停止冲锋，撤退！”
　　一号舰都走了，再冲撞下去，已经没有意义了。
　　这种冲锋带来的损失，华纳也承受不住。
　　所有德萨丁战舰开始减速，然后向流水分流了一样，向两边散开。
　　很快，两支舰队相错而过，然后缓缓减速，停在太空之中。
　　身后的正中央，一片废墟。
　　就在刚才那短短的二十秒内，人类损失战舰十五艘，而德萨丁一方，损失战舰十九艘，作为主动攻击的一方，他们损失还要更大一些。
　　二十秒，三十四艘战舰报销，这样的损失，堪比之前超级武器惊天一击了。
　　战场都好像失去了声音，暂时的平静下来。
　　华纳道：“让所有机甲和舰载机返回，然后撤退。”
　　年轻军官用力点头，本以为这一次是很轻松的战斗，没想到会惨烈到这般地步。
　　来的时候，一百二十四艘战舰，如今，竟然只剩下了四十一艘。
　　直接损失了三分之二的战舰。
　　偏偏还没有击溃人类战舰，如今这一撤，可谓是惨败而归。

