第131章 开始组装
　　这是周扬的猜测。
　　虽然自己拿到的机甲很先进，应用了很多超时代的科技。
　　但这些科技，给地球文明时间，估计三四十年时间，应该也可以完成。
　　而这个时间，地球文明应该还达不到进入星际时代的水准。
　　那么这种机甲所面对的敌人，还是以现在的热武器为准。
　　从这个角度来说，机甲图纸上没有出现真正的星际时代才出现的各种激光，粒子武器等武器，也比较符合实际。
　　周扬觉得，这种机甲，之所以叫做一代机甲，更像是从星球文明，到星际文明过渡的一种产品，是对未来产品的预研和论证。
　　“估计完成任务的奖励，才是真正的下一代机甲相关的技术。”
　　“核聚变，武器化激光生成器，粒子约束系统，空地系统等等。”
　　眼前的一代机甲，还只能在大气层内行动，并没有真正的突破，进入星际。
　　周扬收回注意力，道：“那就全力推进吧。”
　　半个月后，周扬完成了减震材料的实验室制备。
　　机甲的速度很快，人在内部进行操控，其实最大的问题反而是减震系统。
　　比如机甲加速，一瞬间带来的过载，没有良好的减震系统的话，人类根本承受不住。
　　与此同时，电驱系统也下线。
　　这个东西，反而是比较容易的，本质上，还是一种发动机，设计图纸是现成的，关键的高强度结晶钢材料，周扬也搞定了，做出来就是轻而易举了。
　　各种零部件，也是有条不紊的一一完成。
　　一个月时间，如伏羲预料的那般，粒子推进器的小型化完成。
　　机甲的最后一块拼图，也完成了。
　　时间来到七月中旬。
　　这一天，李炳轩等人，突然收到了李子瑜的通知，让他们去一号车间集合。
　　一号车间，是研究所最大的一个车间。
　　等李炳轩赶到才发现，研究所数百人，竟然全部都在场。
　　“恭喜啊，听说你们的粒子推进器已经完成了小型化设计，这才多长时间啊，太厉害了你们。”
　　“哪有，那东西早就研发成功了，而且最核心的技术，还是周先生研发出来的，我们就是打打下手罢了，倒是你们，听说你们研发出了一种特别的液压系统，密封效果出奇的好。”
　　熟悉的人，见面之后热情的聊着天。
　　“对了，周先生让我们来这里做什么？”
　　“不知道啊，这一段时间，周先生一直在一号车间忙，也不知道在做什么，但肯定是大工程。”
　　“应该是，我们研究所的几个主要项目都完成了，接下来也是应该立项新的项目了。”
　　众人议论纷纷。
　　这时，周扬现身了。
　　现场立刻安静下来，所有人都望向周扬。
　　“各位。”
　　周扬来到中央，一挥手，车间的灯光陡然熄灭，变得一片黑暗。
　　但周扬的声音众人还听得见。
　　“我是个直接的人，就不多说什么废话了，接下来的时间，我们要做一件事，就是全力完成零号机的组装。”
　　“零号机？”
　　“什么东西？”
　　“完全不知道啊。”
　　众人满脸茫然，根本不知道周扬说的零号机是什么。
　　就在这时，四下射下几道光芒，车间中心，光芒闪烁，出现了一尊高大的机甲全息投影。
　　“这是！”
　　在场众人，刹那间屏住了呼吸。
　　所有人都怔怔的看着眼前的全息投影，表情呆滞。
　　“这是机甲？”
　　李炳轩喃喃说道。
　　旁边叶荣明呆呆点头，道：“好像是的。”
　　“我们是要造机甲？”
　　李炳轩心头狂跳，机甲，这可是人类一直梦想的武器，电影里，科幻小说中，随处可见他的踪影。
　　但时至如今，还没有人敢说真正研发出机甲来。
　　知道周扬要搞大项目了，但是要搞机甲，还是超出了众人的预料。
　　“周先生，我们是要造机甲吗？”叶荣明大声喊道。
　　所有的目光，都聚焦在周扬身上。
　　这个创造了不知多少科技成就的男人，竟然要开始研发机甲了。
　　意外，但更在情理之中。
　　就周扬这研发能力，人工智能都搞出来了，研发机甲，那还不是顺理成章的事儿。
　　周扬点头，道：“不错，就是机甲。”
　　轰！
　　现场直接炸了。
　　“竟然是真的，天呐，机甲，我们要研发机甲，这也太厉害了。”
　　“真没想到，有生之年，我竟然可以参与到这样的科研项目中，机甲，如果真让我们成功了，那世界历史上，都会有我们的一笔。”
　　众多科研人员，一个个都激动的不行。
　　这种研发项目，简直是前所未有的大项目，能够参与进来，谁不激动。
　　李炳轩满脸错愕，然后慢慢变得平静，目光中也射出了坚毅的目光，对，要干就干大的，人工智能都出来了，为什么不能研发机甲。
　　“周先生，您就直接安排吗，我们都做好准备了。”李炳轩大声道。
　　徐晨也朗声道：“对，虽然我已经老了，但人老心不老，为了研发机甲，老头子还是可以出把力的。”
　　这时，周扬却摇头。
　　这头摇的，令众人都疑惑了。
　　“你们说的不对，零号机不是研发，而是组装。”周扬道。
　　“什么，组装？”
　　“还没研发呢，怎么就开始组装了。”
　　众人头听糊涂了。
　　周扬道：“实际上，零号机的所有技术，我们已经全部研究完成，动力系统，以龙芯电池为主，内部芯片，以天芯100为主，当然，还有控制系统，就是以人工智能为主，至于推进系统，就是刚刚完成的小型化粒子推进器。”
　　“外覆装甲，就是高强度结晶钢材料，内部的传统系统，各种液压，电传系统，我也都完成了设计和实验室制备。”
　　“所以说，这件机甲的所有技术，我们已经完成了研发和制备，接下来，只差了一个组装环节。”
　　轰！
　　现场瞬间炸了。
　　“天呐，这岂不是说，我们很快就能把这机甲组装出来。”
　　“周先生这么一说，我才反应过来，很多技术的确都是现成的。”
　　“那这么说来，我们负责的液压系统，就是这机甲上的了。”
　　“还有龙芯电池，天芯100，人工智能，这一样样技术，原来一直在为这件机甲做准备。”
　　“那岂不是说，从研发龙芯电池的时候，周先生已经完成了机甲的设计工作，不然不会这么有目的性的做各种研究。”
　　众人看着周扬，满脸震惊，这才知道，从一开始，周扬下了一盘多么大的棋。

