第659章 众神机甲
　　指挥舰中，切断通讯，周扬望向不远处的王牧洲。
　　“进攻吧。”
　　虽然说过十分钟之后发起进攻，但周扬也就说一说，怎么可能真拖十分钟，让敌人做好防御的准备。
　　王牧洲用力点点头，走上了指挥位，沉声道：“命令，所有战舰以三三阵型展开，同时，让五艘天道级战舰准备，发动轮回，以敌人母星为中心点，向外扩散。”
　　所谓三三阵型，是三艘战舰为一组，然后以三角形的方位，组成了一个正面的巨大阵型。
　　这么做，首先是阵型散开，防止被敌人一锅端。
　　其次就是三艘战舰一组，是可以相互掩护，省得一艘战舰能量护盾降到警戒线以下，来不及撤离。
　　而三角站位，每一组战舰周围，都会有六组战舰，随时可以就近支援。
　　至于五艘天道级战舰，拥有轮回武器，那必然是踹门一脚，肯定要给敌人造成巨大杀伤，直接以敌人母星为中心点，向敌人战舰扩散，尽可能的把最多的战舰圈进攻击范围内。
　　下完命令，物质界阵型开始变化。
　　王牧洲又问道：“周先生，要动用厄诺斯之泪吗？”
　　“当然。”
　　周扬毫不犹豫的道。
　　要打，那肯定是往死了打，怎么可能手下留情，放着厉害的武器不用。
　　这一次，人类舰队携带了一共一百二十七枚厄诺斯之泪。
　　这已经是几年时间制造的九成了。
　　剩下的一部分，留下了堡垒之中，保护希望星。
　　一枚厄诺斯之泪，可以轻易摧毁一个星系，希拉诺尔七千多个星系，还真不够用呢。
　　王牧洲点点头，下令道：“让一号二号投放器向敌方母星靠近。”
　　厄诺斯之泪是无差别攻击，哪怕躲进暗物质空间也不行，上一次在太阳系释放，周扬也是派出战舰，远程指挥控制。
　　而为了投放厄诺斯之泪，周扬也专门研制了一种轻型战舰。
　　或者说，不能说是轻型战舰，就是一种舰载机，一种形似导弹的超高速飞行器。
　　无人驾驶，可以远程遥控释放，也可以设定好坐标和时间，自动引爆。
　　同时，在拥有穿梭暗物质空间进行空间跳跃能力的同时，还拥有无限接近光速的速度。
　　像眼下这个情况，假如对方使用空间封锁装置，无法进行空间跳跃，那就可以从暗物质空间，以超高速快速接近预定坐标，自动引爆。
　　王牧洲怕出问题，所以才下令一号二号投放器同时出动，确保引爆成功。
　　物质世界，人类战舰在展开阵型的同时，也开了火。
　　一瞬间，星空失色。
　　相隔万里，将近两万艘战舰，还都是银河系内最顶级的主力战舰，威力何等惊人，炙热的激光束，几乎形成了一个死亡地带。
　　对方，也在还击，同时也在快速展开阵型。
　　“检测到空间变化，对方可能使用了空间跳跃装置。”
　　“通讯受到干扰。”
　　战场的变化，实时的传递回来，王牧洲也立刻做出应对。
　　尤其是通讯干扰，这次出征，周扬已经紧急对通讯系统做了升级，加装了更高级的通讯手段，确保通讯的畅通，不受敌人屏蔽。
　　但希拉诺尔的屏蔽手段显然也很强，还是受到了一定干扰，但是问题并不大。
　　而周扬，在查看战场变化的同时，心中也在等待，等待敌人的底牌。
　　周扬相信，希拉诺尔肯定有底牌，非常强大的底牌，不然不会选择如此简单粗暴的手段，直接进攻人类战舰，想要夺取轮回的技术。
　　而且周扬也很好奇，面对人类的进攻，尤其是轮回的攻击，希拉诺尔将会如此应对。
　　然后，周扬看到了。
　　几乎就是人类发起攻击的同时，极远处的希拉诺尔母星，竟然动了，好像堡垒一样，缓缓的移动了，一端，正在缓缓消失。
　　更准确的说，不是消失，而是进入了暗物质空间。
　　“好大的手笔！”
　　周扬不由得感慨一句，这很显然，希拉诺尔对自己的母星进行了改造，使其拥有了堡垒一样的能力，可以在关键时刻，遁入暗物质空间躲避。
　　当然，恐怕也只是这一种能力，而不是像堡垒那样，拥有无限制造武器的能力。
　　一颗星球，缓缓消失不见，前后也不过分钟计，这一幕，也是震撼到了在场众人。
　　但是周扬觉得还不够，这应该还不是希拉诺尔的底牌。
　　一定还有，会是什么呢？
　　周扬微微眯眼，看着传回的战场图像。
　　然后，周扬看到了一些变化。
　　在希拉诺尔舰队的身后，他们母星在缓缓消失的同时，有什么东西，正缓缓显出形迹。
　　有什么东西，正从暗物质空间内降临。
　　而且最关键的是，这玩意儿非常大，大到什么地步呢，周扬连忙道：“把镜头缩小。”
　　镜头不断缩小，直至几乎看到整个希拉诺尔星系。
　　然后周扬看清了，有一个近乎于十倍希拉诺尔母星大小的东西，正在显现。
　　而且这玩意儿，好像是一个人影！
　　“天呐，这是什么东西？”陶宁惊呼。
　　王牧洲表情也变得无比凝重，眼前这东西太大了，希拉诺尔的母星本来就不小，或者说整个希拉诺尔星系，就没一个小家伙。
　　希拉诺尔的母星，是地球大小的五十多倍大小，几乎就是天王星的大小了。
　　而眼前这东西，是希拉诺尔母星的十倍大小，比地球大了五百多倍，堪比土星的大小。
　　更关键的是，这东西不是星球，而是人形，很显然是人造的东西。
　　以前王牧洲觉得周扬制造出比地球大的堡垒，已经是惊天动地般的神迹，可眼前这东西，简直是超出了王牧洲的想象。
　　很快，这东西终于显出了全貌。
　　是一个通体金色，棱角分明，外表造型，好像高达般的玩意儿。
　　“竟然是一台机甲！”
　　周扬也是震惊的不小，从收集来的情报看，希拉诺尔并没有掌握能量创造物质的技术，但是他们其实也不缺资源，因为统治的疆域太大了，技术又强，获取资源的成本其实也非常低廉。
　　但是，制造这么大，堪比星球的机甲，所消耗的资源恐怕也是天文数字，是不可思议的壮举。

