第345章 机械生命
　　周扬看不到许斌的脸色，但一定不好看。
　　任谁看到这封存不知多少年的飞船里躺着一个大活人，也会觉得毛骨悚然。
　　周扬倒没觉得有什么，反而有些兴奋。
　　在周扬眼里，这哪里是人，简直就是史前文明的活化石标本啊。
　　弯下腰，周扬仔细打量这个女人。
　　单看外貌的话，和人类非常相似，肤色是黄色的，但是却拥有白人的深眼窝和高鼻梁，显得五官很精致。
　　然后就是身上的机械结构了，从背心露出的半边肩膀看，全覆盖了金属，而且能够清楚的看到内部的机械结构。
　　“机械生命吗？”
　　周扬心下惊奇，类似的科幻电影也有很多，一般都是肢体受创，然后用机械义肢替代。
　　但这种生命是否有存在可能，显然也要打上一个问号。
　　完全机械结构，如何替代生命结构，并且还能接受生命体的神经信号，这其中难度可不是一般的大，在周扬看来，应该是没有可能性的。
　　不过眼前这个女人，又证实了这一点是有可能的。
　　“极有研究价值啊。”
　　周扬仔细查看整个休眠仓的结构，应该没有外接电源，而且储存生命的方式也不像周扬猜想的那样，用极寒气体把人冷冻起来。
　　反而像是用一种特殊的水晶体，把人封印在里面。
　　这种方式，让周扬想起了红后那艘飞船外面的水晶体。
　　“周先生，这东西怎么办，要打开吗？”许斌问道。
　　周扬起身，道：“当然要打开，只是不能在这里打开，去，叫人过来，把这个东西拉回地球。”
　　许斌点头，立刻叫来两名队员，把休眠仓抬出了飞船。
　　而周扬也在寻找动力源，想要启动这艘飞船。
　　不过找了一圈儿，并没有找到。
　　现在看来，只能把飞船解体了之后，才能真正确定内部的结构了。
　　但是连推进器用的还是火箭发动机，周扬估计这飞船也不会使用核能，极有可能是发电机组，对整个飞船进行供电。
　　“许斌，你安排人，想办法把最小的这艘飞船固定在鲲鹏号的货仓上方，然后直接拖回去，对了，再带两台机甲回去。”
　　周扬吩咐道。
　　许斌点点头，立刻去了。
　　“对了，其他人有没有什么发现？”周扬又在通讯频道之中问道。
　　“没有什么特别发现。”
　　“我这边发现了一个仓库，堆放了很多机械零件。”
　　“我这边发现了一些物资，但是都已经风化了。”
　　通讯频道中，一个个队员回应。
　　总体来说，没什么太大发现，这个基地，更像是一个中转的军事基地，存放着机甲和飞船。
　　安排人对整个基地进行更细致的搜查，周扬就率先回了地球。
　　降落在研究所，一行人快速迎了上来，带头的正是李天舒。
　　“周先生，您那边没事吧。”李天舒担心的问道。
　　周扬笑道：“能有什么事，不过这一次，还真是有大发现，或许能够改写我们人类的文明史。”
　　李天舒脸色微变，低声问道：“难道真发现了史前文明吗？”
　　周扬点头，道：“现在看来应该是这样的。”
　　话说着，鲲鹏号也缓缓出现在头顶。
　　长达四百米的飞船，黑乎乎的，从天而降，给人一种言语难以形容的压力。
　　李天舒等人都不由自主的张大了嘴巴。
　　“这是什么？”
　　“外星人的飞船，绝对是外星飞船啊，我靠，哪里来的。”
　　“快，让防空部队准备。”龙建军脸色大变，紧张的就要安排防空力量。
　　周扬连忙阻止众人，道：“都别紧张，这飞船，就是我在月球上的发现。”
　　“什么！”
　　众人大惊失色。
　　“月球背面怎么会藏着这么大一艘宇宙飞船，难道又是外星人的吗？”
　　“这也太恐怖了，到底有多少外星人盯着我们啊。”
　　李天舒也表情凝重到了极点，紧张的盯着鲲鹏号缓缓降落，才问道：“周先生，这就是在基地中发现的吗？”
　　周扬点头，道：“没错，就这还算是小的呢，最大的，有一千米长。”
　　“一千米长？”李天舒瞪大了眼睛，表情愈加严肃，道：“那岂不是说，这个史前文明，科技远超过我们。”
　　周扬微微摇头，道：“倒不一定，我倒是觉得，这个史前文明，可能点错了科技树，走错了科技发展方向，他们之所以有实力在月球建造基地，可能只是意外攻破了相关技术，或者说把一些技术发展到了极致。”
　　没有核动力，没有曲率引擎，生生用火箭引擎，把飞船送到月球上，这火箭技术显然不一般，可能是燃料，也有可能是发动机设计，肯定是在某一方面获得了巨大突破。
　　不过这些都是周扬的猜测，还要把这艘飞船解体了进行研究才能知道。
　　这时，货舱门打开，几台工业机器人，抬着休眠仓，还有两台机甲走了出来。
　　看到机甲，众人都没过多反应，反倒是看到了这休眠仓，均是吓了一大跳。
　　“我去，外星人啊。”
　　李炳轩一声惊呼，连忙凑上前来查看。
　　一看之下，李炳轩又怪叫道：“这外星人怎么跟我们长的这么像。”
　　李天舒也连忙上前，看到休眠仓内的女人，同样是吓了一大跳。
　　一时间，众人脸色均是大变，呼吸都变得沉重起来。
　　周扬倒是一脸平静，道：“行了，外星人而已，有什么好看的，而且是不是外星人还不一定呢，赶紧送进去，组织人手，把休眠仓打开。”
　　李天舒一愣，急忙道：“周先生，这休眠仓打开的话，外星人会不会复活？”
　　众人表情也是各异。
　　电影里，休眠仓可以让人沉睡数万年而不死，等时机成熟，就能复活。
　　一个活生生的外星人，想想就头皮发麻。
　　周扬道：“要是能复活才好呢。”
　　复活了，直接接触，才能更深入的了解这个史前文明。
　　比如他们为什么消失不见，是毁灭了，还是离开了地球，前往更适宜生存的地方。
　　如果是后者，那他们又去哪儿了，历经这么多年，又发展到了什么地步。
　　这些，都是极有研究价值的。

