第81章 半年量产
　　李炳轩下了试车台，快步走了过来。
　　“你怎么来了！”李炳轩语气不善的问道。
　　周扬一奇，看来这两位不仅认识，而且还有点儿恩怨呢。
　　袁海峰看着前方的航发，道：“这就是你搞的航发吗，怎么跟我们一模一样，你当初离开西飞的时候，可是口口声声说要搞自己的航发的，这怎么还抄起我们的来了。”
　　李天舒正要劝说，周扬却向他摇摇头。
　　很显然，这是两人的事情。
　　李炳轩道：“没错，这是你们WS项目的一个仿造品，不过我们应用了全新的材料，可以说除了外表像，里面已经完全不是一个东西了。”
　　“至于你说模仿，我告诉你，这只是开始，接下来我会设计出一款全新，堪比M国F135的发动机，不，比F135更强的发动机让你看看。”
　　F135，是M国公布的最先进发动机，也是世界最强发动机。
　　袁海峰轻哼道：“说大话谁不会啊，关键是要能做出来，听说你们昨天试车开加力开了三十分钟，怎么样，发动机报废了吧。”
　　“报废？”
　　李炳轩冷哼一声，大声喊道：“康宁，去，加注燃料，试车。”
　　“好，我倒要看看，你说的不一样，是怎么个不一样法儿。”袁海峰也是针尖对麦芒。
　　周扬道：“我们去上面吧。”
　　李天舒和高建军笑着点点头，跟随周扬来到上方。
　　“周先生，下个月十号，有一个航空展，这台发动机，可以亮相吗？”高建军突然问道。
　　周扬奇怪的看了一眼高建军。
　　这利用高强度结晶钢的WS才刚组装起来，还没进行详细测试，毕竟这玩意儿是航发，关系到战斗机，或者说飞行员的生命安全，肯定要进行长时间的测试，百分百确定安全可靠之后，才能上机的。
　　而且上机之后，还有漫长时间的实机测试，再到最后定型生产，几年时间都算是快的了。
　　要知道F22用的发动机，F119，还是八十年代的产品。
　　这种航发，一个型号，可是能够用到死的那张。
　　但高建军既然这么问，肯定有他的原因。
　　至于原因是什么，周扬也懒得问，想了想道：“我自己是觉得问题不大，哪怕是上实机，但是这东西，我可不敢给你打包票。”
　　WS发动机，国家也是研发十几年了，理论方面问题其实并不大，主要是材料跟不上。
　　而高强度结晶钢的耐用性，周扬是无比放心的。
　　高建军微微点头，也没再说什么，望向了下方。
　　下方，袁海峰带着他的几个工程师，直接下手一起帮忙调试起来。
　　“袁工，这里面的材料好像真不太一样。”一个工程师偷偷的对袁海峰说道。
　　袁海峰自己也发现了，肯定如李炳轩所说，应用了全新的材料，但不看到实际的测试结果，他是不会相信的。
　　“好，清场。”
　　“开机！”
　　一声令下，发动机再次被点燃，发出了巨大的轰鸣。
　　高建军眼前一亮，能点火成功，这就是不小的成功了。
　　李炳轩骄傲的看了一眼袁海峰，道：“加推，开加力。”
　　康宁知道一点儿自己师父和袁海峰的恩怨，也有心让袁海峰等人知道知道雄鹰1的厉害，立刻开始加推，在达到最大推力之后，直接开启了加力。
　　瞬间，轰鸣变得暴躁起来。
　　离得近的人，都能感觉到这台发动机在咆哮轰鸣。
　　脚下都是因为声浪而共振起来。
　　“好啊！”
　　高建军激动的起身，兴奋不已。
　　“怎么样？”李炳轩傲气的问道。
　　袁海峰撇撇嘴，沉声道：“这才多长时间，早着呢。”
　　时间推移。
　　两分钟，五分钟，再到十分钟。
　　十分钟的时候，袁海峰脸色已经微微变了。
　　而周扬身边的高建军，更是激动不已，十分钟的加力，已经能够说明很多东西了。
　　“继续。”
　　李炳轩咬咬牙，道：“康宁，今天我要试一试这台发动机的极限在什么地方。”
　　幸好昨天从油库紧急调来了一百吨航空煤油，不然还真没办法测试。
　　袁海峰表情已经是一变再变。
　　他身后几个工程师，则均是满脸不可思议。
　　“怎么会呢，这都十五分钟了，正常情况下，发动机早该出问题了。”
　　十五分钟的加力，已经很恐怖了，不夸张的说，真有发动机这么开了，降落之后，发动机百分百报废，说着在空中就已经停车，或者爆炸解体了。而且，以发动机的油量，估计也不够开十五分钟的加力。
　　而现在，雄鹰1已经开了十五分钟的加力，从外表看，发动机运转状态还是很稳定的。
　　“他们昨天该不会真进行了三十分钟的加力吧，他们到底用了什么材料，怎么能够承受得住。”
　　很快，时间已经突破三十分钟。
　　李炳轩没有下令停止，试验还在继续。
　　高建军诧异道：“这高强度结晶钢，性能这么强的吗？”
　　高建军可是知道，眼前这台雄鹰1，和WS发动机在结构上没有任何区别，唯一的区别，就是核心部件的材料。
　　周扬点头，高强度结晶钢，除了强度大，最大的特点，就是结构稳定，耐操。
　　“对了，高强度结晶钢第三代产品已经完成了吗？”李天舒突然问道。
　　眼前发动机都解决了，那说明高强度结晶钢也完成了。
　　周扬道：“没错，已经制备出来了，下一步就是要解决量产问题了，徐院士他们在推进了。”
　　李天舒不由得眼前一亮，道：“这东西能够用的地方太多了，坦克装甲，舰船甲板，甚至于航母甲板，战斗机蒙皮，都可以使用，这要是真量产了，那就太好了。”
　　高建军也急忙道：“周先生，您觉得要多久，能够解决量产问题。”
　　这玩意儿一旦量产，简直就是万能金属一样，对于武器装备的提升太大了。
　　周扬认真的想了想，道：“估计要明年中旬了。”
　　“这么快的吗？”高建军一愣。
　　半年时间，就能解决量产问题，好快。
　　不过想一想，周扬两个月不到，就帮助比亚迪解决了龙芯电池的量产，还有天芯100，前后也就几个月时间，高强度结晶钢，用半年的时间，解决量产问题，似乎也不是什么不可思议的事情。

