第244章 纳米医疗机发布会
　　BJ，协和医院。
　　一产房外，整条走廊已经被特情戒严。
　　周扬紧张的在产房外走来走去。
　　旁边陈涛，李桂芝，还有大姐陈一家人全部都在。
　　而李天舒等一些官方，商界的朋友也都赶到了，虽然周扬没有通知他们。
　　“小周，你别紧张，这女人谁还不经这一遭，而且咱们这在最好的医院，有最好的医生，还能出什么事不成。”陈涛倒是一脸淡定，还劝说周扬。
　　旁边李桂芝一道冷厉的目光瞪了过来，骂道：“死老头子就会说风凉话，合着里面待的不是你女儿一样。”
　　陈涛也不怵，反驳道：“我说的难道不是事实吗？”
　　眼见两位老人要争吵起来，陈连忙劝说。
　　张博也拍着周扬肩膀道：“没事儿的，这么多医生呢。”
　　可以说是最顶级的医疗资源了。
　　周扬苦笑道：“话是这么说，可终归还是担心啊，这都进去两个小时了。”
　　就在这时，隐隐的听到一声婴孩的啼哭，周扬猛地一惊，连忙趴着产房缝隙看，道：“这是生了吗？”
　　陈涛等人也来了精神，迅速起身围了过来。
　　很快，产房门推开，医院妇产科主任走了出来，笑着对周扬道：“周先生，恭喜，女儿，母女平安，六斤六两，马上就出来了。”
　　周扬不由得长松一口气。
　　“女儿好，女儿好。”旁边陈涛兴奋的说道。
　　“恭喜啊小周，你现在可是做父亲了。”
　　远处李天舒等人也走了过来，到处都是祝贺声。
　　这时，陈若云和孩子也被推了出来。
　　“辛苦你了。”周扬连忙上前，陈若云看起来脸色苍白，有些虚弱。
　　陈若云微微摇头，指着床头道：“快看宝宝。”
　　周扬这才看向旁边婴儿床里的女儿，轻轻抱起，手轻轻放在女儿的手旁，女儿也轻轻抓住周扬的手指回应，瞬间。一种血脉相连的悸动感，差点儿让周扬流出眼泪来。
　　“你好啊，周彤。”
　　周扬轻笑着说道。
　　三天之后，政府例行记者发布会上，发言人突然宣布，将于十二月二十号，在BJ国家博览中心举行一场发布会，届时周扬将会现身，发布一种全新的科技产品。
　　当天晚上的七点新闻，也是播放了这条新闻，就凭周扬的名字，关注度一下子被拉到了顶点。
　　“周扬这是又研发出什么东西来了，连国家都帮他宣传。”
　　“你这话说的，周扬研发出来的东西，肯定是国之重器，官方肯定要帮着宣传啊。”
　　“就是不知道是什么东西，也不知道能不能去现场看。”
　　“还去现场看，你真是想多了，老老实实的看电视直播吧，我现在就期待又要发布什么科技，难道又是新一代的机甲。”
　　“别闹了，就现在的机甲已经傲视全球，就算真研发出下一代了，也不可能现在公布出来。”
　　网络上议论纷纷。
　　不过还是有一些有关发布会的消息透露了出来。
　　因为很多生命科学，医学界的大拿都收到了邀请，而且不光是国内的，连国外一些顶级科学家，甚至于世卫组织等等，全都收到了邀请。
　　很多人推测，周扬要宣布的产品，可能与生命科学有关。
　　众人议论纷纷，时间也缓缓来到了二十号。
　　西郊庄园。
　　“先生，我们要出发了。”李子瑜轻轻敲门说道。
　　正在逗小周彤的周扬起身，对陈若云道：“没办法，上面非要我站台，我只能去了。”
　　原本，周扬担心陈若云生产，自己没时间，也就拒绝了，想让高成代替出场的。
　　但上面考虑之后，觉得高成还是不够牌面，所以改了发布会时间，还是让周扬去，哪怕不上场，只是作为站台嘉宾也行。
　　毕竟现在在科学界，周扬就是Z国的一张金字招牌，有周扬出面，发布会的可信度将会大大提升。
　　因为要展示的纳米医疗机，实在是太过魔幻了。
　　“嗯，你去吧，早点儿回来。”陈若云抱着周彤说道。
　　生完孩子后，陈若云瞬间恢复了温柔可人。
　　换好衣服出发，一个多小时后，抵达了博览中心。
　　周边已经戒严，周扬乘坐的轿车缓缓停在红毯前方。
　　红毯两边，全是记者摄像机。
　　“这又是谁来了，刚才世卫组织的负责人都来了。”
　　“不知道啊，反正来的全都是学界大佬啊。”
　　就在这时，一身西装的周扬走下了轿车。
　　“是周扬！”
　　现场气氛瞬间变得热烈起来。
　　所有的摄像机纷纷对准了周扬，一些记者也下意识的向前涌来。
　　两边的安保连忙伸手阻拦。
　　“周先生，这边，这次要发布什么东西啊。”
　　“周先生，能简单说两句吗？”
　　正准备进去的周扬，迟疑了一下，停下了脚步。
　　挥挥手，示意众人安静。
　　周扬说话还是很管用的，众多激动的记者瞬间安静了下来，但是纷纷取出了录音笔，想要从周扬这边获取第一手的新闻。
　　周扬笑道：“具体要发布什么，待会儿你们就知道了，你们也不用急于这一时知道，而我能说的就一句话，这是一样和普通民众息息相关的产品。”
　　说完，周扬冲众人挥挥手，在迎宾的指引下，往博览中心走去。
　　李天舒等人也出来迎接。
　　“实在不好意思了周先生，这种时候还要让您出来。”李天舒满脸歉意的说道。
　　周扬摆摆手，道：“行了，我都来了，就别说这种话了。”
　　说完，望向高成，道：“高院士，怎么样，准备好了吗，今天你才是主角啊。”
　　高成微微点头，看的出来人还是很紧张的，最后又笑道：“没事儿，这不是还有你压阵嘛。”
　　话说着，一行人走进会场。
　　众多受邀的嘉宾已经尽数赶到现场。
　　周扬等人出现，现场立刻响起了热烈的掌声，周扬一眼扫过去，台下三千余个座位，坐的满满当当，而且其中很大一部分，都是外国人。
　　不过此时这些外国人，脸上可没有半点儿傲气，他们面对的可是周扬，谁敢傲气。
　　时间来到上午十点，直播信号也第一时间切了出来。
　　发布会开始了。

