第406章 征调令
　　崔洋道：“成不成的再说，不过你能打上天梯，是真的牛逼啊，我听说现在好多电竞队伍都要招全民星际战场的选手，你能打上天梯，跑过去绝对能当个主力啊。”
　　提起电竞队伍，林萧表情难看了一些，摇摇头道：“算了，我以后再也不会参加电竞队伍了，我现在就想好好挣钱，把我的腿治好，然后再把你的钱还掉。”
　　崔洋大手一挥，道：“我的钱不着急，你什么时候还都行。”
　　林萧感动的笑笑。
　　这时，突然有人敲门。
　　“谁啊。”崔洋嘀咕一声，起身打开了门。
　　门外，站着一个男人。
　　穿着一身黑色西装，相貌普通，是个中年人。
　　“你谁啊？”崔洋问道。
　　林萧探头看了一眼，发现也不认识，道：“你是不是走错门了。”
　　中年人看了一眼林萧，笑道：“我想我没有走错门，你是叫林萧吧。”
　　林萧点点头，奇怪道：“你认识我吗？”
　　中年人走进门来，也没有坐下，屋内连张椅子都没有，从怀里摸出一本绿皮整件递了过来，道：“你好，我是SH国安局的外事人员，我叫陈一桐。”
　　“国安局？”崔洋瞪大了眼睛，不可思议的打量着中年人，又看了看林萧，连忙道：“大哥，你是不是搞错了，我兄弟都已经这样了，动都动不了，可没干坏事儿。”
　　林萧也有些紧张，任谁遇到国安局的人上门，都会觉得恐惧。
　　陈一桐笑道：“我想你们误会了，我上门来是因为别的事情。”
　　说着，又从口袋里摸出一份文件，递了过来，表情严肃的道：“林萧同志，这是一份征调令，通过上级的考察之后，觉得你适合成为星际战舰的舰载机驾驶员，如果你愿意的话，签下这份征调令，那么你将会正式进入Z国军队序列，成为一名预备的舰载机驾驶员。”
　　看着伸到自己面前，盖着红色印章和钢印，开头是Z国的征调令，林萧瞬间傻了眼。
　　旁边崔洋也听傻了，屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　好半晌，林萧才回过神来，道：“考察，你们什么时候考察我了。”
　　陈一桐道：“你在全民星际战场的天梯排行第八十六名，是你吧。”
　　林萧点点头。
　　旁边崔洋也是瞪大了眼睛，没想到打入天梯，真的会被挑选成为舰载机驾驶员，看林萧还有些发愣，连忙道：“林萧，你发什么愣啊，赶紧签啊，签了你就是舰载机驾驶员了，卧槽，你牛逼大发了。”
　　全世界，第一批舰载机的驾驶员，可想而知有多么引人关注。
　　林萧回过神来，接过征调令，认真的看了一遍，才相信是真的。
　　“可我是个残废。”林萧冷静下来，指着双腿说道。
　　陈一桐看了一眼林萧的双腿，根据调查来的信息看，林萧这两条腿，是出车祸导致的，对方司机酒驾肇事逃逸，后来又撞上了一棵大树，当场死亡，这就导致没人赔偿林萧。
　　“你难道不知道，世上有纳米医疗机吗？”陈一桐道。
　　“我知道，可是……”
　　林萧当然知道纳米医疗机，可治疗费用可不低啊。
　　陈一桐打断林萧，道：“放心吧，国家会管的。”
　　林萧一愣。
　　旁边崔洋道：“对啊，你都成为舰载机驾驶员了，国家还能不管你的腿吗，你想想，以前战斗机驾驶员，稀罕的跟啥似地，身体几乎就是等重黄金的价值，而你现在是舰载机驾驶员，更加稀罕，岂不是身体堪比钻石了，你这两条腿少说价值几十亿啊，国家能不给你看好嘛。”
　　林萧回过神来，不再犹豫，用力道：“我签。”
　　陈一桐表情又恢复了严肃，道：“林萧同志，我最后再问你一遍，签下这份征调令，你的身份将不再是普通的民众，而是一位光荣的Z国军人，发生了战争，你不能再待在后方，享受保护，而是要冲到前线，和敌人战斗，甚至于不惜献出自己的生命，而我告诉你，战争离我们很近。”
　　“所以我请你仔细想清楚了，再决定是否要签下这份征调令，如果你觉得时间太短了，可以思考几天时间，都没有关系的。”
　　林萧呼吸变得急促起来。
　　旁边崔洋也不说话了。
　　半晌，林萧目光还是坚定了起来，道：“有笔吗？”
　　陈一桐也不多说，直接递出一支笔。
　　林萧也不废话，在征调令上郑重的签下自己的名字。
　　“恭喜你。”陈一桐收起征调令，刷的敬了一个军礼。
　　林萧这些人，有可能成为真正的舰载机驾驶员，冲到战争的最前线，和外星人作战，无论如何，他们都是人类的英雄。
　　林萧慌张的也回了一个不标准的军礼。
　　“你的事情，我会负责安排。”陈一桐道。
　　林萧点点头，迟疑了一下，又问道：“对了，我能问一下，是不是打入天梯的人，全部都会成为舰载机驾驶员啊。”
　　天梯的排名，一直是变化之中的，而且之前周扬说是一个月的时间，如今还没到呢。
　　陈一桐摇头，道：“不，最终的挑战和天梯排名无关，打上了天梯，不代表你就能被选中，而没有打上天梯，也不代表你不会被选中，具体的筛选规则，我就不清楚了。”
　　林萧恍然大悟。
　　旁边崔洋道：“靠，那这么说来，林萧你岂不是更牛逼了，肯定是你有什么特别的天赋啊。”
　　“天赋？”
　　林萧认真的回想一下，如果说真有什么天赋的话，那反应快，一心二用，应该就是自己的天赋了。
　　接下来，陈一桐立刻安排人给林萧治疗双腿。
　　一天之后，林萧双腿治疗成功，再次站了起来，而后在陈一桐的安排下，经过长途跋涉，来到了一所封锁严密的基地之中。
　　基地之中，已经有很多人了，超过三百人，有男有女，有老有少，而且有一部分人，一看就是现役军人。
　　林萧原本还觉得自己特殊，但是来到基地之后，才发现自己真的不特殊。
　　这里，天才可谓是多如牛毛，过目不忘，超强反应，什么样的人都有。
　　有专人负责训练，体能，专业技能，反应能力等等。
　　这一训练，就训练了半个月时间。
　　基地的人数，也成功突破了一千人大关。
　　这一天，紧急集合哨吹响，所有人在操场集合。
　　林萧一眼就看到了主席台上端坐的一个年轻人。
　　周扬！
　　不止是林萧，现场很多人都激动了起来，谁也没想到，周扬会亲自出现。

