第12章 B计划，强突总部
　　废弃工厂。
　　蛟龙小队五个人，已经等待了一天一夜时间。
　　五人也没觉得不耐烦，有人看电视，有人打扑克，都在休息。
　　就在这时，手机铃声突然响起。
　　正在看电视的胡正平一个激灵，迅速拿过手机，扫了一眼，表情已经变了。
　　“集合！”
　　一声令下，四个队员瞬间站在了胡正平面前，每一个都是装备齐全。
　　五个人，哪怕上厕所拉屎，也没有丢掉手里的枪。
　　“一分钟清理痕迹，然后出发。”
　　胡正平说完，转身离开了工厂。
　　一分钟之后，一行五人，开车上路。
　　清晨五点，天蒙蒙亮，汽车在市区边缘的一栋大楼前缓缓停下。
　　胡正平拿出平板，放出周扬的照片，道：“这个是任务目标，我们的任务是把目标安全的带出来，记住，目标的安全为第一首要任务，目标死亡，没有任务失败一说，也就是说，目标不许死，任务不许失败。”
　　抬头望向四人，胡正平语气严厉到了极点，沉声道：“你们明白我的意思吗？”
　　四人纷纷笑了。
　　一个队员道：“明白，就是他的命比我们值钱，宁愿我们死，他也不能死，放心吧队长，要堵子弹的话，我黑鸟第一个上。”
　　说完，气氛却变得凝重到了极点。
　　这种不许失败的任务，才是最难的任务。
　　胡正平也没多说什么，他们的职责就是不惜一切代价完成任务，哪怕牺牲！
　　“这里是FBI本地分局的总部大楼，根据情报，目标被关押在五楼，整栋大楼，有超过三十名武装安保人员，同时还有数量未知的FBI探员，所以我们具体要面对多少武装敌人，不知道。”
　　这时，铁牛举起手，在胡正平点头示意之后，才问道：“队长，那可否开枪击杀？”
　　其他三人，也同时望向了胡正平。
　　这里是国外，市区，目标更是FBI的总部大楼，他们面对的敌人，其实也就是普通的安保人员，甚至于许多普通的办公人员，想要闯进去，把人安全带出来，不开枪，几乎是不可能的。
　　所以必须要开枪，但如此一来，造成大量死亡的话，那可不是一件小事。
　　胡正平迟疑了一下，道：“非必要情况下，不许主动开枪，尽量用格斗手段解决战斗。”
　　四人对视一眼，纷纷点头。
　　虽然他们只有五个人，要闯的也是龙潭虎穴般的FBI大楼，可五人也没有任何好惧怕的。
　　五人同时戴上面罩，胡正平道：“行动。”
　　一声令下，五人火速下车，如一阵风般的冲向大楼正门入口。
　　正门入口，设有安检仪，旁边坐着一个保安，正在看手机。
　　五十米距离，胡正平冲在最前面，几秒就到，好似一道风般的冲过安检仪，满身的武器，安检仪瞬间警笛大作。
　　但是在警报声响起的刹那，胡正平已经抬腿一脚踹了过去。
　　嘭的一声爆响。
　　保安面前的桌子被一脚踹飞，带着保安飞出好几米远，倒在地上，保安直接没了声息。
　　而胡正平顺势落地，脚步几乎不停，开枪一个长点射。
　　噗噗两声！
　　前台坐着的两个保安，刚抬头看发生了什么，就觉得头顶有冷风穿过，脖子下意识的一缩，回头一看，才发现背后的墙壁出现了两个坑洞。
　　两人这才反应过来，是两枚子弹，擦着他们头皮飞过。
　　不是胡正平打空了，而是故意的。
　　“黑鸟！”
　　趁着两个保安被子弹吓住的瞬间，黑鸟已经健步如飞，抬腿一个空中飞踹。
　　两个保安瞬间倒在了地上。
　　而这时的胡正平，已经冲向了楼梯间。
　　“上！”
　　五个人，全副武装，却在楼梯上狂奔起来，一步至少三个台阶，健步如飞，也就是二十秒的时间，便已经冲到了五楼。
　　撞开楼梯间的门。
　　外面是一个大型的开放式办公室。
　　此时虽然是凌晨，但整个办公室还有大量的人在来回奔走，忙碌的工作着。
　　五个全副武装的人出现在面前，在场的探员全都懵了，完全不知道发生了什么。
　　而胡正平五个，则是速度不停，冲向三十米开外的一个审讯室。
　　审讯室内，周扬被锁在桌子上，面前一个白人正在大吼大叫。
　　从周扬被带出监狱，到现在，他已经被审讯了近十个小时。
　　中途换了几个人，一直在反复的逼问周扬。
　　“说，和你见面的那几个人到底是什么人？”白人脸几乎凑到周扬面前，道：“你已经很累了，说了，我就可以然你睡觉，还有，你饿了吧，想吃汉堡吗，说了，我马上给你去买。”
　　周扬唇干舌燥，一开始他愤怒，不知道陈若云搞得什么鬼，说好的救自己出去，就是这么救的？
　　到后来，疲惫不堪的周扬已经有些麻木了。
　　对于白人的问题，周扬一言不发，全当是没听见。
　　就在这时，嘭的一声爆响，房门好似被炸开了一样，轰然倒了半边。
　　几个人影闪电般的冲了进来。
　　“什么人！”
　　白人一声尖叫，下意识的去抓腰部枪套里的手枪。
　　不过还没抓到手枪，胡正平一个箭步上前，一记手刀甩在白人后颈上，白人脖子一歪，白眼上翻，瞬间晕死过去。
　　“周先生，我们接到命令，护送您离开。”胡正平来到周扬面前，沉声说道。
　　周扬一个激灵，回过神来，看着面前五个全副武装，有如神兵天降般的五人，有些发愣。
　　不用说，肯定是军人。
　　国家这么横的吗，直接连军人都派过来了，而且强攻FBI总部，这也太牛逼了。
　　“好。”
　　回过神来，周扬点了点头。
　　黑鸟已经找到手铐钥匙，帮周扬打开了手铐。
　　周扬一坐起，眼前一黑，又跌坐了回去。
　　十个小时水米不沾，还一直被审讯，周扬的体力也达到了极限。
　　“铁牛。”
　　胡正平低喝一声。
　　块头最大的铁牛直接上前，给周扬来了一个公主抱。
　　“走！”
　　胡正平率先冲了出去。
　　外面，已经从最开始的震惊变成了骚乱。
　　监控中心的持枪保安早就发现了一楼大厅的情况，第一时间冲了过来，此刻已经赶到了。
　　而现场的探员，也已经收到了通知，有激灵的，也全部反应了过来，纷纷掏出武器，对准了审讯室方向。
　　所以胡正平一出门，迎接他的却是一连串的子弹。

