第233章 启明城的一天
　　陈若云点点头。
　　今天是他们第一次来到启明城。
　　在启明城，当然也有周扬的家，位于风景最好的城北。
　　这时，旁边李子瑜突然放下手机，道：“先生，李主任过来了，说有事找您，人已经到您家里了。”
　　周扬迅速抬头，望向陈若云。
　　陈若云面无表情。
　　但周扬心里却咯噔一下，连忙道：“让他等着，就说我现在没空。”
　　陈若云轻哼一声，道：“算了吧，人家过来肯定有事找你，我自己去森林公园转转，让子瑜陪我。”
　　“不了，还是我陪你去吧。”周扬道。
　　陈若云莞尔一笑，也没拒绝。
　　说是森林公园，其实就是人工建造的一座公园，中间的一座小山峰，也是从其他地方挖出来的土方，石头什么堆积而成的。
　　不过整座森林公园的设计出自伏羲之手，总体还是不错的，周围还有一个动物园。
　　周扬陪着陈若云在公园里散了一会儿步，这才驱车赶回了城北的家。
　　周扬的家是一片闹中取静的苏式园林别墅。
　　而周围这一片区域，也基本上都是这样的建筑，相当于一个富人区。
　　任何一座城市，肯定都会有富人区，也没必要为了显示公平，所有人都居住同样的环境。
　　家里所有东西都是现成的，陈若云兴奋的去参观房子，而周扬则来到会客厅。
　　李天舒还在，应该等了有一段时间了，但也没什么不满，见到周扬，连忙起身。
　　“周先生，觉得启明城怎么样？”李天舒笑着问道。
　　周扬点头，道：“不错，有点儿未来城市的味道了。”
　　整座城市，完全就是依托人工智能建造起来的，在这座城市，方方面面都和人工智能脱不开关系。
　　如果再加上智能机器人的话，那简直就是未来世界。
　　招呼李天舒坐下，周扬才问道：“找我什么事？”
　　李天舒点头，道：“您之前让我组织的那个生命科学研究团队，已经准备的差不多了，随时可以抽调出来，您这边是打算怎么安排的。”
　　实验室，倒是早就开始建造了，而且应该也快要竣工了。
　　纳米医疗机这件事，周扬还是一直放在心上的。
　　“我记得八月底，实验室应该就能完工了，那就八月底吧，让他们过来，对了，领头人的资料有吗？”周扬问道。
　　李天舒点头，递过来一份文件。
　　周扬打开，第一个人叫高成，看照片，应该有四五十岁的样子。
　　履历很丰富，牛津大学生命科学博士，回国之后，加入中科院SH生命科学研究院，四十二岁的时候，已经荣膺中科院院士。
　　可以算得上是生命科学领域的一位大牛了。
　　“好，就他了。”
　　周扬满意的点点头，看高成的研究领域，就是纳米医疗应用，估计也就是因为这个原因，才被国家选中。
　　又聊了一会儿，李天舒才告辞离去。
　　与此同时，媒体开放日结束之后，有关启明城的报道，也开始占据各大媒体的头版头条。
　　央视频道，专门播放了一则三集的纪录片，纪录启明城的建造。
　　许多报名摇号的人，也是第一时间关注了这件事。
　　因为从报名至今，还没有任何有关启明城的消息传出。
　　程序员袁熙早早的吃过晚饭，守在电视机前等候纪录片的播放。
　　“老公，你说我们能被摇上吗？”袁熙的老婆林倩倩捂着大肚子问道。
　　“那谁知道，我看网上说，有八千万户报名，最终选择八十万户，这就是百里挑一啊，不过希望选上吧。”袁熙道。
　　他现在供职于BJ的一家互联网公司，而公司已经决定，在启明城开设一个分公司。
　　这也是很多公司的做法，因为谁都知道，启明城将会是未来十年，Z国发展核心中的核心。
　　毕竟国家投进去那么多钱呢。
　　林倩倩道：“最好选上，这样我们就有家了。”
　　他们两人现在是在BJ租房住，两人之前的工资也都不低，结婚这几年，也攒下了一百来万，都是想要购买BJ的房子，还是近乎于不可能。
　　而这一次的启明城摇号，就让袁熙看到了机会。
　　一座发展机遇无限的新城，而且袁熙早就看到，网上有讨论说，如果摇号选中成为启明城的居民，到时候分配住房是百分百不用想的，但可能会以比较优惠的价格，购买启明城的房子。
　　袁熙觉得，以他们手里的存款，应该可以在启明城首付一套房子，这样的话，正好自己公司在启明城开了分公司，他也可以在这边上班，简直是完美。
　　时间来到八点，纪录片开始播放。
　　第一集，叫做启明城的一天。
　　主角是虚构的，叫陈潇，是一个上班族。
　　纪录片就以记录陈潇一天的生活开始。
　　早上六点，闹钟叫醒陈潇，屋内的窗帘自动拉开，同时舒缓的音乐响起，一个智能程序也以投影形式出现，跟陈潇问好。
　　“帅哥，你今天想吃什么，我推荐三福记的蟹黄包，他们昨天刚上的新品，现在新品促销，一个八块，以您的工资，吃他五六个也就是毛毛雨啦。”智能程序略带俏皮的说道。
　　陈潇正在洗漱，他的梳妆镜上，也实时的滚动着一些日常信息，比如道路出行情况，天气情况，最新的新闻等等。
　　“行啊，尝尝。”陈潇随口说道。
　　“好的。”
　　智能程序微笑点头，道：“已经下单，大概十二分钟送达。”
　　画面一转，出现在一个忙碌的后厨中，应该就是三福记。
　　“订单1823，走单。”
　　然后一个打包好的外卖便被专人放入一台无人机下方的盒子中。
　　无人机迅速起飞，消失在天空。
　　而画面中可以看到，不断的有无人机降落，起飞，样式全部都是统一的。
　　袁熙忍不住张大了嘴巴，道：“送外卖竟然用无人机，这么夸张的吗？”
　　林倩倩也呆呆点头，道：“这要是推广起来，美团饿了吗岂不是要倒闭的节奏。”
　　电视里，无人机在空中穿梭，可以看到，城中有很多无人机在飞行。
　　很快，这架无人机抵达了陈潇所在的小区，并且是直接停靠在了阳台上的一个凸起的平台上。
　　正好陈潇洗漱穿戴完毕，来到阳台拿走早点。

