第215章 激光剑
　　“像这样的一个电池包，可以射击八百次左右。”
　　周扬点头。
　　射击八百次，应该是足够使用了，而且电池包和弹匣一样的话，那更换起来也极为方便，续航是不用担心的。
　　“进行测试了吗？”周扬又问道。
　　一把枪，从设计出来到定型生产，过程还是很漫长的，要经过各种严苛条件下的测试，比如寒冷，沙漠，泥泞，高潮湿的雨林等等环境。
　　AK为什么使用范围这么广，就是因为耐操，水泡了，沙子里埋了，拿出来甩一甩照样可以哒哒哒。
　　一把武器再好，一到寒冷天气就卡壳，水一泡就坏，那也不行。
　　而这把激光枪，又是用电池的，如果漏电的话，那肯定不行。
　　还有内部结构精密，一摔就坏，同样也不行。
　　陈乔易道：“我们只在这里进行了简单测试，还没有进行大范围的测试，但从测试的结果来看，表现还是不错的，因为从一开始设计的时候，我们就针对性的做了防水，还有内部精密结构避震的设计。“
　　周扬也没再多问，陈乔易是专业的武器专家，他说行，那肯定行，不可能不考虑到这些问题的。
　　这时，林代伟又道：“对了周先生，您说的激光剑，我们也设计出来了。”
　　“哦？”
　　周扬眼前一亮，二代机甲的武器系统，其实就是各种等离子武器，而这些东西，在核心技术突破之后，设计起来还是很容易的。
　　王嵩文连忙跑开，拿过来一把比较大的剑柄。
　　剑格大概三十公分左右，而剑柄，则是达到了惊人的五十公分，而且很粗，看起来还挺沉，王嵩文一个人抱着还有些费劲。
　　周扬探手一抓，发现单手竟然抓不起来。
　　足足有三四十斤的样子。
　　“有点儿沉。”
　　林代伟道：“不过我记得您说过，这种激光剑，是计划给机甲使用的，所以外部材质，我们都使用了高强度结晶钢，确保其硬度，不受冲击损坏。”
　　周扬点头，道：“那还能做小吗，做到两三斤的程序？”
　　两三斤的话，正常人才可以挥舞起来。
　　林代伟摇头，道：“暂时还做不到，因为做小了，能量功率达不到，我们还没有研究出提升效能的办法。”
　　“怎么用的？”
　　王嵩文上前，把剑柄放在一个夹具上，而后摁下了剑柄靠剑格位置的一个黑色椭圆凸起。
　　摁下后一秒钟，一道炙热的光芒喷射而出，不断延伸，达到了两米的长度，然后停了下来。
　　宽不到十公分，两米长，散发着炙热的光亮，就像电影里一样，是一把激光剑。
　　周扬满意的点点头，别的不说，至少样子是出来了。
　　能够把等离子能量约束在两米之内，这其中的难度还是很大的。
　　正想问威力怎么样，噗嗤一声，剑身缓缓消失，竟然熄火了。
　　王嵩文尴尬的道：“没电了。”
　　周扬一愣，前后好像才持续了五秒钟的样子。
　　难道这玩意儿就是个样子货，五秒真男人？
　　林代伟轻咳一声，道：“内部的发生装置，主要在剑柄之中，体积太大了，如果我们继续扩大剑柄的话，感觉有点儿怪异，毕竟已经这么粗，这么长了。”
　　“所以留给电池包的位置实在有限，而且这玩意儿耗电量实在是太大了。”
　　周扬有些哭笑不得的道：“可是也太短了吧。”
　　五秒钟，还没开打呢，已经没电了。
　　林代伟连忙道：“所以我们想了一个折中的办法。”
　　“哦，什么办法？”
　　林代伟道：“我们仔细考虑过，无论怎么设计，除非电池的能量密度再迎来一次突破，不然是怎么也无法让这东西维持长时间的战斗，因为他耗电量太大，电池可用体积太小。”
　　“所以我们的想法是，干脆就让他和机甲共用电池。”
　　周扬一愣：“和机甲共用电池，怎么说。”
　　林代伟道：“我们在剑柄这个地方，加入了无线充电模块，然后在机甲的手部，也加入同样的模块，这样的话，就可以用机甲的电池给他供电，我们计算过，以机甲一个电池包的电量，足够他使用十分钟了。”
　　周扬一阵哭笑不得，这方法，是真有够折中的，算是深刻贯彻了我国不管土不土，能用就行的优良传统。
　　“也行。”
　　周扬点点头，反正这东西设计出来就是给机甲用的，共用机甲电量，也是一个不错的办法。
　　但是这样一来，再可控核聚变小型化没出来之前，机甲恐怕又要多背两个电池仓了。
　　到时候也别管帅不帅了，直接给机甲背上挂满电池仓，土不土的，有战斗力就行。
　　“这样，我叫一台机甲来试试。”
　　周扬道，他也想看看，机甲配上激光剑，到底是什么样的感觉。
　　林代伟等人对视一眼，心中激动，这玩意儿他们研究出来，还没正经测试过，想叫台机甲过来，可是以他们的身份，又叫不动机甲，也只有周扬，才有这个能力。
　　周扬打了个电话，几个小时后，一台机甲便抵达了核基地。
　　“周先生。”
　　机甲的驾驶员是一名少校，叫刘永川，见到周扬，直接来了一个标准敬礼，然后才问道：“您让我来做什么，直接下命令吧。”
　　周扬指着桌上的激光剑，道：“让你过来，是准备给您换一把武器。”
　　刘永川眼前一亮，上前拿起激光剑，几十斤的分量，在机甲手里轻若无物，奇怪道：“怎么就一个剑柄。”
　　“因为这是一把激光剑。”
　　周扬笑道。
　　“什么，激光剑，电影里的那种吗？”刘永川瞬间瞪大了眼睛。
　　被选中为机甲驾驶员的时候，刘永川觉得机甲已经够科幻了，可没想到，不光有机甲了，连激光剑都研发出来了。
　　“怎么用。”刘永川连忙问道。
　　周扬道：“现在还不能用，要对你的机甲进行一些改造。”
　　接下来，周扬亲自带着工程师，对机甲的双手进行改造，机甲的内部结构，没人比周扬更了解，稍微思考一下，就巧妙的加入了一个无线供电模块。

