第414章 发福利
　　伏羲沉默了一下，应该是查看数据。
　　“是的先生，商品的价格，的确是上涨了很多，不正常。”伏羲道。
　　“哦，你推测是什么原因呢。”周扬一边切土豆一边问道。
　　李桂芝都看傻了，盯着周扬的手机，满脸问号，不知道周扬在跟谁说话。
　　伏羲道：“我分析，从七月份开始，全球资源统一调配，由于我们大量使用了工业机器人，导致生产效率大大提升，商品大批量供应，但是由于统一调配，价格不断下降，导致了大量相关产业的商人倒闭，这一点，可以从商户在工商局注销的数据看出来。”
　　周扬点头，道：“简单来说，就是谷贱伤农。”
　　伏羲道：“是这样的，但这也是没有办法避免的事情，政府也出台了一些政策，引导商人进行改变，但是短时间内还没有看到成效。”
　　“那年底的涨价是怎么回事。”周扬又问道。
　　伏羲道：“是一些大商户趁着年底消费旺盛，提前囤积商品，而后进行哄抬式涨价，而管理部门因为全球备战的影响，管理有些滞后和失责，两方面的原因，才导致了这次的异常涨价。”
　　“哄抬涨价？”周扬皱眉，把切好的土豆丝递给陈若云，沉声道：“特殊时期，尤其是现在这个节骨眼儿上，任何不利于社会稳定的不安分因素，都是不能容忍的，以我的名义，把相关情况汇报给职能部门，给我进行严肃处理，舆论方面，也要有意的宣传引导，避免任何的恐慌情绪。”
　　“对于价格已经涨起来的地区，要及时调配物资，平压物价，今年是多事之秋，很多人已经过的很艰难了，没必要再增加他们的负担。”
　　伏羲道：“知道了先生。”
　　李桂芝和陈若云都听呆了，看着周扬围着格子围裙在切菜，下意识的忽略掉，周扬是紧急委员会的一员，是全世界权力最大的八个人之一，周扬的一言一行，都可以影响到整个人类世界。
　　“对了。”
　　周扬又道：“一会儿庆祝晚会之前，不是有一个祝词环节，我要给全世界的人拜年吗？”
　　外星人的出现，完全打乱了地球的发展轨迹，很多技术，根本没有深入开发，还没来得及改变全世界，就匆匆上马，造成了大量的社会问题。
　　但这又是没办法的事情，问题也有轻重缓急，肯定要优先解决自保问题。
　　这样一个多事之秋，恰逢农历春年，肯定要好好庆祝一番。
　　全球各地，都组织了庆祝活动，国内自然是一年一度的春晚，不过在春晚之前，增加了一个环节，那就是八位紧急委员会的成员，给全世界的人拜年。
　　“伏羲，我打算给全世界的人发放一些消费券作为福利，数额不能太少了，少了没意思，多了也不行，你帮我算一下，发多少合适。”
　　伏羲迟疑了几秒钟，道：“一个人五百怎么样。”
　　陈若云惊讶道：“全球七十亿人，一个人五百，这就是三万五千亿啊。”
　　李桂芝更是吓了一大跳，这么多钱，她都没有一个准确的概念。
　　周扬想了想道：“行，那就五百吧。”
　　“好的先生。”伏羲直接没了声音。
　　时间来到七点半，周扬也吃过晚饭，趁着还有时间，又陪周彤玩了一会儿，才一个人来到书房，准备新年祝词。
　　发消费券的事情，伏羲已经发来消息，准备妥当，所有人都可以线上领取，购买一些特殊的生活用品。
　　而紧急委员会的其他人，也都同意了这一个方案。
　　陈若云等人则是在客厅看电视，周彤这个小彤彤，则和大彤彤跑来跑去的玩。
　　时间来到七点四十五分，电视上画面陡然一变，出现了Z国的负责人。
　　“全国的国民，还有全世界的同胞们，新的一年即将到来，在这里，我向各位致以诚挚的新年祝贺。”
　　整个讲话也很短，就两分钟，也没说什么实质的内容，都是一些漂亮话。
　　而后几个紧急委员会的成员纷纷登场。
　　到最后，周扬突然出现在了电视上。
　　“是爸爸！”周彤惊喜的喊了一声。
　　而陈若云等人，表情则是有些异样，没想到周扬会出现在这种场合。
　　画面中，周扬先说了一番新年祝词，然后道：“在过去的一年，世界局势发生了巨大的变化，我们人类也面对了前所未有的挑战和危机，但世界没有毁灭，而且我相信人定胜天，只要我们团结一致，肯定能破解决一切难题。”
　　就在这时，画面之中突然探出了一个小脑袋，正是周彤，趴着桌子道：“爸爸，我上电视了吗？”
　　而陈若云等人看到电视上突然出现的周彤，也吓了一大跳。
　　这时，电视中的周扬抱起周彤，放在怀中，拿着周彤的手向镜头挥舞了一下，然后道：“彤彤，祝大家新年快乐。”
　　周彤也乖巧的叫了一声新年快乐。
　　这一幕，也萌翻了电视机前无数的观众，相比于其他紧急委员会例行化的祝词，周扬的祝词更让人觉得亲切，就好像一个好朋友给你拜年一样。
　　周扬道；“作为最后一个登场的人，除了要祝贺大家新年快乐之后，我呢还给大家准备了一份礼物，那就是给全世界所有人，每一个人发放五百元的消费券，可以用来购买各种生活用品，希望能给大家的生活带来一些帮助。”
　　此话一出，电视机前的观众一片震惊。
　　“一个人五百，全球七十亿人，这就是三万五千亿啊。”
　　“真是大手笔啊，直接发钱。”
　　“还是周先生实惠，就是怎么领取啊。”
　　电视中，周扬道：“相关的领取方式，可以咨询当地政府，或者直接在手机上的相关渠道进行领取，好了，最后再祝大家新年快乐。”
　　切断视频，周扬无奈的捏了捏周彤的脸蛋儿，教训道：“小坏蛋，下次爸爸工作的事情，不能来打扰我哦。”
　　“知道了。”周彤瘪着嘴道。
　　“走吧，给外公外婆拜年去。”周扬也没真的责怪周彤，起身牵着周彤往客厅走，窗外，烟火照亮了天空，还有鞭炮声传来。
　　“爆竹声中一岁除，这样的平静，不知道还能享受多久。”周扬感慨道。

