第281章 没空
　　洛杉矶再次出现巨型怪兽的消息，瞬间传遍了全世界。
　　连佩雷说巨型怪兽是Z国搞出来的惊天新闻也被立刻压了下去。
　　一整个中队的F22，足足二十五架，第一时间赶到了洛杉矶。
　　几十枚导弹，第一时间轰了过去。
　　面对这样的攻击，公霸王龙像是有了经验一般，一声怒吼，修长的尾巴就抽了出去。
　　轰隆隆，几枚导弹直接被粗壮的尾巴抽中，当空爆炸。
　　巨大的爆炸，也引起了其他导弹的连锁爆炸。
　　最终落在两头霸王龙身上的导弹，也就七八枚的样子。
　　爆炸的火光，直接淹没了两头霸王龙。
　　两头霸王龙也发出了凄厉的惨叫，不过它们体型太过巨大了，几枚导弹虽然在它们身上炸出巨大的伤口，但还不致命。
　　公霸王龙尾巴都被炸掉大半，闷头就开始打洞。
　　旁边母霸王龙不甘心的怒吼一声，也跟着公霸王龙，迅速的消失在地下。
　　整个城市，留下了一条接近十公里的废墟地带。
　　“可恶！”
　　指挥中心，国防部长愤怒的一巴掌拍在桌子上。
　　对面佩雷也是恨得牙痒痒。
　　这算什么，跑出来闹一场，然后就缩回去了？
　　关键是随便跑跑，造成的破坏就不知道有多大，这足足跑了十公里，不知有多少建筑被摧毁，又不知道有多少人死亡。
　　“下去，想办法，不管你是把飞机，还是坦克给我开进去，给我进洞，无论如何，都要干掉他们。”佩雷吼道。
　　国防部长满脸为难，飞机是不用想的，洞穴虽然大，但是根本没有飞行条件，坦克的话，也不太行，垂直向下的洞穴也没法儿行驶。
　　很快，伤亡数据统计了出来。
　　死亡两万八千人，受伤，更是死亡数字的三倍还不止。
　　总之，又是一场灾难。
　　电视上，还不断的播放着怪兽袭击拉斯维加斯和洛杉矶的镜头，同时，还有佩雷在发布会上说过的话，我们是世界上最强大的国家，拥有世界上最强的军事力量。
　　“狗屎！”
　　“对，如果真的有办法，早就把怪兽给解决了。”
　　“你看E国，有怪兽出没，不是立刻就被解决了吗？”
　　“还什么世界上最强的军事力量，简直是搞笑，机甲，机甲才是世界上最强的。”
　　“没错，在机甲面前，什么武器都没用。”
　　“不行，我们也要机甲，要请求Z国的帮助，只有他们才有机甲，如果Z国愿意帮助我们，那这些怪兽根本就不是对手。”
　　“先是拉斯维加斯，然后是洛杉矶，那下面是哪里了，会不会是我们这儿，我不像有钱人，可以出国躲避，我不想活在这种恐惧的日子里，干脆我们去游行，去请愿。”
　　“对，出去请愿，我们要机甲，要Z国的帮助。”
　　有类似想法的，不止是一群人，而是很多M国人的想法，因此白宫外面，很快聚集起大量的国民进行请愿。
　　还在为怎么办而头疼的佩雷，看到外面的请愿队伍，更是直接气晕了过去。
　　第二天，两头霸王龙并没有出现，但谁也不知道这两头霸王龙潜伏在什么地方，又什么时候会跑到地面上，再次引发一场灾难。
　　Z国外交部记者发布会，发言人赵磊常规的回答了一些问题。
　　这时，一名外国记者突然举手问道：“我们注意到，M国全国爆发了大量的游行请愿，希望政府请求Z国政府出动机甲，帮他们清除地底怪兽，请问Z国政府是否收到M国政府的请求，同时是否有这方面的意愿。”
　　赵磊微微一愣。
　　而现场的外国记者，也纷纷来了精神。
　　赵磊沉默了一下，似乎在等待什么。
　　众多记者也是见怪不怪了，这种没有预先准备好的问题，总是要请示上面才行。
　　十秒钟之后，赵磊微微一笑，道：“我们暂时还没有收到M国政府的请求，当然，你问我们是否有意愿帮助M国，我们Z国作为世界上的大国，强国，在面对这种天灾的同时，当然也要担起一定的职责，所以我的回答是愿意。”
　　众多记者一愣，没想到赵磊会说出这样的话来。
　　自打Z国宣布从联合国退出，许多专家都分析，Z国这是已经和M国彻底决裂，从今往后，世界将会再次出现两极争霸的景象。
　　所以作为敌对国家，M国出事，Z国不落井下石已经算是良心的了，如今竟然还愿意帮忙。
　　一时间，不少外国记者都是有些莫名的感动。
　　Z国，好人呐！
　　但是下一刻，赵磊继续说道：“当然，各位应该也知道，机甲制造的难度极大，我们至今还没有解决大规模量产的问题，而且龙魂号是初代机甲，也是一种验证技术，试验性质的机甲，所以产量有限，并没有生产多少台。”
　　“而各位也知道，之前E国率先出现了地底怪兽，当时也造成了巨大的破坏，E国政府为了他们人民的安全，早就请求我们出动机甲，帮他们抵挡地底怪兽。”
　　“各位也看到了，我们出动了刚刚完工的大型机甲刑天，但这还不够，地底怪兽数量未知，隐患还没有解除，E国方面的意思，是深入地下，一劳永逸的解决地底怪兽的问题。”
　　“作为盟国，E国方面的请求，我们当然不能置之不理，所以我们已经调动了几乎全部可用的机甲，前往E国，如今正帮助E国对地底怪兽进行搜查，击杀。”
　　“但各位也知道，地底怪兽潜藏在地下，找寻难度极大，至今还没有更多进展和突破，也就是说，短时间内，我国就是想帮助M国，暂时也没有多余的机甲。”
　　“因此如果M国有这方面的意愿，我们当然是愿意帮忙的，但是现实情况是他们可能要多等一些时间，至少也要等到E国这边地底怪兽全部清除了才行。”
　　赵磊说完，现场记者完全懵了。
　　那些刚刚感动的要落泪的外国记者，也是硬生生的把眼泪给挤了回去。
　　从一开始的大国担当，心甘情愿的愿意帮忙，到后面一条一条的摆理由，这套路，让众多记者有一种莫名的熟悉感。
　　错不了的，这就是腹黑兔子最擅长的套路，我想帮你，但是条件不允许啊。
　　别看赵磊说了一大通话，其实两个字就足以概括，那就是没空！
　　对，帮你可以，但是最近没空，你就自己先扛着吧。

