第44章 直播续航挑战
　　直播间里，涌入了三千余人，热度很高。
　　“大铭你傻了，竟然真买了，这车我看了，就是蹭热度交智商税，谁买谁是傻子。”
　　“三十万，买个破电动车，就算他续航三千公里，我买汽油车不一样嘛。”
　　“真没想到还真有人买，我都以为比亚迪说预售告罄是造假，他们自己买的呢。”
　　大铭拿着手机，乘坐自己的买菜车，一辆帕梅拉，抵达了比亚迪4S店。
　　“全SH就只有这一家旗舰店可以提车，发的短信说是上午十点，我们提前到了一会儿，现在是九点三十，我想破解一个网上的传言，说这次预售的一千辆车，全是比亚迪自己买的。”
　　“待会儿我们去看看，有没有一起来提车的车主。”
　　大铭一边说着，一边往店里走去。
　　“说不定都是托呢。”直播间里说什么的都有。
　　大铭也没怎么看评论，说明了来意，最后被带到了一个VIP休息室内。
　　宽敞的VIP休息室，已经坐了七八个人。
　　“哥们儿，你们都是来提车的吗？”大铭问道。
　　在场几人纷纷点头。
　　大铭说明了一下自己在直播，等几人同意出镜，才对直播间道：“看到了吧，还真是有人买的，就是不知道是不是托。”
　　直播间里也是一片哗然。
　　这还没到提车的时间呢，竟然就有八个人过来提车了，说明的确是有人购买。
　　“我靠，还真有傻子啊。”
　　大铭坐下，问旁边的一个年轻人，道：“兄弟，能说说你为什么买汉DM吗？”
　　年轻人道：“也没什么原因，就是看了发布会，听说这车能达到三千公里续航，充一次电一个月不用充电，我就觉得挺好的，所以就过来买了。”
　　“那价格呢，你觉得价格是不是太高了？”大铭问出了一个粉丝最关心的问题。
　　“价格？”年轻人微微一笑，道：“才二十来万，高吗？”
　　此话一出，直播间瞬间爆炸。
　　“卧槽，一万点暴击啊，我的小心脏。”
　　“二十来万竟然不高，这世界怎么了，怎么这么多土豪。”
　　“原来不是人家比亚迪定价太高，而是我们太穷了，泪奔。”
　　大铭嘿笑着问道：“那方便透露一下，兄弟一年收入多少吗？”
　　年轻人想了一下，谦虚的道：“也不多，就一百来个吧，穷鬼一个。”
　　此话，又给直播间的人带来了万千暴击。
　　大铭又问另一边的年轻人购车的原因。
　　这家伙也直接，道：“拍不到车牌，新能源能够上牌，而且续航这么高，加上也不算贵，为什么不买呢。”
　　再问一个，道：“听说这是国内第一个使用超牛逼电池的电动汽车，尝个鲜，看看八千公里续航的车是个什么样子，反正才三十来万，小钱。”
　　直播间里的人，已经是被无数暴击搞得快要吐血而亡。
　　“原来，真的只是因为我们穷。”
　　“买来玩玩，富人的世界真的搞不懂。”
　　而这时，越来越多的人来到VIP休息室。
　　最后竟然都坐满了。
　　大铭道：“刚才我已经问过销售经理了，整个SH市，一共预售出去了八十九辆。”
　　“一个城市八十九辆，看来一千辆全部售罄，还真有可能是真的。”
　　“好了，安排我提车了，兄弟们，马上咱们就要见到这传说中八千续航的车了，走起。”
　　很快，大铭来到了自己的车前。
　　车已经洗好，充满电，临牌也办好，随时都可以开走。
　　“车还是挺漂亮的，骚红，我喜欢，高配版这个配置嘛，其实还算可以的，很豪华。好了，什么也不说了，咱们直接看你们最关心的续航。”
　　大铭发动汽车，电动汽车几乎没有任何的启动声音。
　　大铭也第一时间对准了仪表盘。
　　“卧槽，续航显示八千六百三十二公里，牛逼了，不行，我要赶紧发个朋友圈，这续航看着真是太爽了。”
　　而直播间也是一片惊叹。
　　“之前看宣传，觉得八千公里续航还没什么感觉，如今看到实车显示，还真觉得有点儿恐怖，像我这种不怎么开车，一年撑死了也就五六千公里的人，这充一次电，岂不是一年不用充电，太吓人了。”
　　“就是，八千公里，搞得有一种怎么开也不会没电的感觉，不爽，但是我喜欢。”
　　“唉，囊中羞涩，不然我也提一辆去，八千的就算了，三千的还是可以考虑一下的。”
　　直播间议论纷纷。
　　大铭也开车上路。
　　“配置，驾驶感觉什么的没什么好说的，比亚迪说是他们今年的旗舰，反正该有的配置全都有，也就那样吧，关键是这个续航，太他妈牛了。”
　　汽车停在路边，大铭下车，跟一个年轻人打了个招呼，然后道：“兄弟们，给你们介绍个人，这是我一哥们儿，叫他大骚吧，我们两个准备发起一个挑战。”
　　“我们查了一下，从SH到LS，全程高速自驾的话，大概有4175公里，所以我和大骚准备发起一个挑战，那就是开着这辆汉DM，从SH出发，开到LS，然后再开回来，这样全程正好八千多公里，看看咱们这俩汉DM，是不是真的拥有八千多公里的续航，还是像网上说的那样，是虚标造假。”
　　此话一出，直播间瞬间爆炸。
　　“我靠，大铭牛逼啊。”
　　“太牛逼了，不过真要成功了，那这车更牛逼啊，全程八千公里，只充一次电，麻烦有人算一算，这一公里划到多少钱吗？”
　　“比亚迪官方早就公布了，一公里划到一分钱都不到。”
　　“牛逼了，我突然想到，这玩意儿拿来跑滴滴，岂不是成本基本为零，靠，后悔了，我该去提一辆跑滴滴的。”
　　“跑滴滴，你脑子是被驴踢了吗，买来跑货车啊，万人血书，恳请比亚迪出一辆电动货车，这续航，这耗电量，太牛了。”
　　而这时，大铭和自己的同伴，已经开车上路。
　　作为第一个直播挑战八千公里续航的主播，很快引来大量人的关注。
　　抖音官方也开始进行引流，当两人开车离开SH的时候，直播间的人数已经超过十万。

