第32章 这就是龙芯电池
　　面对众多大佬好奇窥视的目光，周扬倒是一脸平静，稳稳当当的坐着。
　　这时，旁边突然伸过来一只手。
　　“你好，华威余长宏。”
　　周扬扭头望向来人，这是一个中年人，戴着眼镜，气质儒雅。
　　“你好，周扬。”
　　周扬和余长宏握了握手，点头示意。
　　周扬的平静和冷淡，把余长宏接下来的话也堵了回去，只得讪讪一笑，收回了目光。
　　但这时，周扬突然转身问道：“你们华威在设计芯片吧，海思麒麟是吧。”
　　余长宏一愣，没想到周扬会主动跟自己说话，连忙道：“没错，想不到周先生还知道海思麒麟。”
　　话一出口，余长宏又暗骂自己糊涂，全国还有谁不知道麒麟芯片的。
　　尤其是前一段时间，曝出的麒麟芯片被M国制裁的新闻。
　　“那回头我可以去你们海思的研发总部看一看吗？”周扬道。
　　电池问题解决了，接下来就是芯片问题。
　　按照老思路，还是与本土企业进行合作，帮助本土企业发展。
　　国内做半导体的企业还是有不少的，比如海思，比如紫光展锐，还有中兴微电子，华大半导体等等。
　　这其中由于业务不同，真正涉及高端芯片，能够和国际接轨的，也就海思一家。
　　关键海思背后的华威，虽然不是国企，但却是一家有担当的民企。
　　所以周扬意向中的第一个合作伙伴，就是海思。
　　余长宏一愣，他到现在还不知道周扬是什么身份，又是做什么的，但是能身居C位，必然不是一般人，便道：“这有什么不行的，我欢迎还来不及呢，什么时候您有空了，可以直接和我联系。”
　　说着，递过来一张名片。
　　周扬接过，身上一摸，发现自己并没有名片。
　　向远处陈若云招了招手。
　　陈若云连忙跑了过来，得知周扬要什么之后，迅速从身上掏出一张名片递了过来。
　　余长宏呆呆接过，看着远去的陈若云，好一会儿才反应过来。
　　周扬还随身带着保镖，而且陈若云那气质，一看就不是普通保镖。
　　再望向手中的名片。
　　就是极为简单的一张名片，正面写了周扬的名字，背面，留了一个手机号码。
　　这种名片，更让余长宏感觉到，周扬身份不一般。
　　余长宏正要再聊聊，发布会现场突然一暗，熄灯了。
　　发布会开始了。
　　上午十点整，央视财经频道，还有各大新闻直播平台，全都准时进行了发布会的直播。
　　而受邀的人，也纷纷落座，现场只有低沉的交耳声。
　　然后头顶突然照射下一道白光。
　　竟然是一个全息投影，数字十的倒计时。
　　“好家伙，这是比亚迪搞的发布会吗，科技感这么足的吗？”
　　网上直播间中，观看人数立刻突破千万，许多人都在交流议论着。
　　“这投入不小啊，比亚迪这次是下血本儿了，我更加好奇，他们到底要发布什么，难道是传说中的电动超跑。”
　　“有这个可能哦，不是一直传闻，比亚迪也准备造超跑的吗？”
　　“也只有这种高端大气上档次的发布会，才配得上超跑了。”
　　众多观众，推测最多的还是比亚迪将会发布全新的汽车。
　　谁让比亚迪就是个造车公司。
　　现场的倒计时也停止，光束定格，打在舞台上。
　　伴随着激昂的音乐，一个人走上舞台。
　　是武琛。
　　一瞬间，所有的目光都聚焦在武琛身上。
　　镜头前的数千万观众，还有现场的行业大佬，记者，所有人都在好奇，比亚迪搞这么大阵仗，到底是要发布什么，而现在这个谜题要揭晓了。
　　武琛也不怯场，简单的开场白之后，背后的大屏幕开始播放视频。
　　“各位，在生活中，你们有没有遇到这样的场景，比如在高速上，当你的电动车续航还有几十公里的时候，你距离下一个服务区还有很远。”
　　“当你运气好，艰难抵达服务区的时候，你却发现充电桩坏了无法使用。”
　　这番话一出，无数观众纷纷露出我就猜到的表情。
　　没跑了，比亚迪肯定是要发布全新的电动汽车，而且这次的主打一定是续航。
　　武琛继续道：“还有但你的手机快没电的时候，你却找不到一个充电宝。”
　　“亦或者，当你使用无人机，拍摄祖国的大好河山的时候，却受制于电池续航，不能拍摄太长时间。”
　　“在生活中，因为电量不足产生的焦虑，无时无刻的存在于我们身边。”
　　配合大屏幕上的视频，武琛的一番说辞还多了几分趣味儿，引发现场不少爆笑声。
　　但是不少人心头却冒出了疑问。
　　一开始说电动车续航还靠谱，可是接下来说到手机电池，说到无人机续航，说到生活中很多电池的情景，似乎就有些跑题了。
　　“我去，怎么废话这么多，赶紧的上新车啊。”
　　“就是，我是来看新车的，不是听你闲扯的。”
　　“楼上的稍安勿躁，这种发布会，东拉西扯那是基本操作啦。”
　　而现场各方大佬，还有记者，也是流露出兴趣乏乏的表情，除了一些主机厂，尤其是特斯拉亚太区的总裁，听得极为认真。
　　在电动车行业，比亚迪绝对是特斯拉的有力挑战者。
　　不过作为世界电动车行业的绝对龙头老大，特斯拉其实也没太把比亚迪放在眼里。
　　非是轻敌，实在是一个能打的都没有。
　　更被说现在特斯拉都已经国产了，价格下探，更是把各大电动车企业打的落花流水。
　　视频结束，武琛朗声道：“那你们有没有幻想过，如果有一天，电动车充一次电，可以跑一个月甚至几个月，手机充一次电，也能用上好几个月，这样的世界，会是怎样的世界？”
　　“那么接下来，就请我们一起遇见未来！”
　　武琛兴奋的一挥手，背后的大屏幕上伴随着倒计时，澎湃的音乐，最后，出现了一个如芯片般的电池。
　　“这，就是我们比亚迪和矩阵能源合作生产，拥有自主产权的新一代碳纳米管电池，龙芯电池！”
　　此话一出，现场一片目瞪口呆。
　　谁也没想到，比亚迪搞这么大阵仗，最后发布的不是电动车，而是电池。
　　电池而已，至于这么隆重的吗？

