第339章 费斯托圆盘
　　月球基地的建造速度快的惊人，周扬也稍微转移一下注意力，放在了其他研究项目上。
　　科学大会之后，科学院迅速成立，相关项目，也全部发放了下去。
　　全球各地的科学家，也已经安排好了私人事宜，陆续进组报道，相关的资金，也是陆续到位。
　　第一期，大大小小，一共开了四百二十七个项目组。
　　投入研发资金，一点七八万亿。
　　这么多资金，Z国掏了三分之一左右，剩下三分之二的资金，全是太空基地项目，全球各国兑的份子钱。
　　其中M国最多，出了四分之一左右，为此，美联储又疯狂印了一批钱，导致美元大跳水。
　　如今最紧迫的，是生态基地系统后续的一些技术难点。
　　其中最主要的是生态循环系统。
　　这个生态循环系统，可以人为的模仿生态运转，可以模仿大气运转，形成云雨风雪，同时，又能在内部保持足够的适宜温度，确保基地内人类的生存。
　　这是一个大的项目，下辖七十六个小型项目组，而整个项目组的负责人，由Z国的环境科学专家张德佑和M国的科学院院士，生物学家乔治·波利特负责。
　　这个乔治还有些说道。
　　M国曾今在1987年实行过一项计划，叫做生物圈计划，耗资一点五亿美金。
　　这项计划，旨在模拟地球的生态环境，人为的创造出一个封闭的类地球生态环境，研究地球的环境变化。
　　计划持续了两年，不出意外的失败了。
　　失败的原因很简单，就是没有摸清地球生态循环的情况。
　　这项计划虽然是民间行为，由洛克菲勒下属的子公司投资建设，但也得到了M国政府的支持，并且提供了技术支持。
　　而乔治就是生物圈2号的科学顾问。
　　在生物学，地理环境方面，乔治是全球范围内的顶级科学家。
　　这方面的研究，其实周扬并不太担心。
　　生物圈2号的失败，并不仅仅是没有摸清地球运转的基础原理，最关键的一点，其实是能源。
　　地球之所以形成强大的生态循环，根本原因，是因为有太阳。
　　有了太阳，所以水在循环，大气在流转，植物在光合作用，又因为太阳特殊的距离，才造成了地球特殊的大气构成。
　　这一切循环，运动的驱动力就是太阳能。
　　想要建造合格的生态基地，最关键的还是解决能量问题。
　　可控核聚变完成，就已经解决了最大的先决条件，剩下的就是设计一套精密的系统，以核能驱动，形成生态循环。
　　比如空气干燥了，那就人为的蒸发水，加湿空气，然后水汽凝聚到一定程度，由热量传导，形成云雨，风等等。
　　届时，在生态基地系统之中，可是会人为打造一轮太阳。
　　整个项目组，有周扬盯着，进度飞快。
　　月球上的太空基地，建造进度也是极快，大量工业机器人投入其中，几乎是一天一个模样。
　　如果材料跟得上的话，预计一月底，也就是年前，就能完成太空基地外壳的建造。
　　年后，三月份的话，这边生态基地项目组的研究应该也结束了，正好接棒，完成太空基地的底层循环系统建设。
　　之后，就是内部的建造了。
　　周扬估计，最快明年年中，应该就能够完成太空基地的建造。
　　十二月月底，阳历新年之前，月球这边，却突然传回来一个让周扬没想到的消息。
　　从十二月中旬开始，周扬让许斌等人，开始对月球进行大范围的测绘和探测工作，采集月球各项数据，绘制地图。
　　最关键的，是对月球背面进行探测。
　　人类对月球的探测进行了很多年，但由于地月之间的特殊关系，月球背面的情况，一直到1959年，QSL发射的月球3号，才第一次拍摄到月球背面的情况。
　　月球背面，自然没什么外星人基地，和月球正面差不多，各种山地和环形山，只不过和正面相比，平原少一些罢了。
　　十二月二十八号，许斌和同事陈意远一同行动，对月球背面，外国人命名的科罗廖夫环形山进行探测。
　　科罗廖夫环形山，是月球背面第二大的环形山。
　　整个环形山直径达到了185千米，许斌和陈意远已经对环形山的外部区域探测了一天时间，如今正在深入内部进行探测。
　　就在这时，两人有了一个意外发现。
　　“一座门，什么样的门？”
　　周扬收到消息的时候，已经是当天夜里了，被人从床上叫起来的。
　　过来叫周扬的研究员道：“反正就是一扇门，很大很大的一扇门，敲起来好像是金属门，门上面还有一些特殊的纹路，不知道是纯装饰用的，还是有什么特殊含义。”
　　话说着，两人也来到指挥中心。
　　月球那边的信号已经传了过来。
　　为了保持月球背面的通讯正常，早在之前，就特别发射了几枚中继通讯卫星。
　　此刻周扬看到的就是许斌看到的。
　　画面中，是一面黑沉沉的大门，许斌站的远，目视足有三十米高。
　　大门周边的情况，好像是一个地底洞窟，这座大门就镶嵌在石头中。
　　“许斌，怎么回事？”周扬问道。
　　“周先生您来啦。”
　　许斌打了个招呼，连忙把事情经过讲了一遍。
　　原来两人在对环形山探测的时候，意外在环形山靠近中心点的位置，探测到地面之下有一个空洞空间，距离地面十几米的样子。
　　出于好奇，许斌设法打通了地面，而后发现地底下面，还真有一条类似于通道的地下空间。
　　通道一开始很窄，倾斜向下，看通道的情况，可能是地表运动，造成的地底裂缝。
　　沿着这条裂缝，深入了一百五十多米，两人就来到了这么一个巨大的空间中。
　　长约两百米，宽约八十米，高约四十米，然后就发现了这扇大门。
　　周扬打量着大门，看了一会儿，道：“不是说门上有纹饰吗，上去给我看看。”
　　许斌连忙来到大门前，指着门上一些纹饰道：“就是这些，看起来好像一个个圆圈。”
　　周扬定睛一看，这哪里是圆圈，而是一种螺旋结构，就像是螺丝壳一样，一圈绕一圈的，而且每一圈中间，还有一些更为复杂一些的纹饰。
　　“费斯托圆盘吗？”
　　周扬微微皱眉。

