第100章 短兵相接
　　一刹那，马小刚目光移动，眼角余光已经捕捉到了一道亮光消失在视野之中。
　　瞬间，马小刚开加力，油门到底。
　　身下这架J20爆发出巨大的轰鸣声，两台WS15喷射出炙热的火焰。
　　没错，马小刚驾驶的这一架J20，是特意抽调过来，装配了最新WS15，以应付超高速度F22的战斗机。
　　大角度转弯，战斗机都发出了吱嘎吱嘎的声音，机翼好像有些承受不住了一样。
　　“给我撑住。”
　　马小刚一声怒吼，发动机完成转向，化身利箭，瞬间突破音速，疯狂的追向远处的F22。
　　这一刻，不止是马小刚，亲眼目睹了战友的惨死，指挥中心内，听着通讯频道内的杂音，曾方最后的话好像还在耳旁回响着。
　　现场一片死寂。
　　好半晌，一名身穿少将军服的中年人摁下通讯按钮，一字一顿的说道：“猎人，给我干掉他！”
　　穿越边境，击毁我方战机，这架F22，说什么也不能放他离开。
　　“放心，我就是死，也一定弄死他！”
　　通讯频道中，传出马小刚急促的喘气声。
　　少将放下通讯器，又立刻喝道：“通知沿途所有雷达系统，全力给我锁定这架F22，一旦锁定，直接发射导弹，给我干掉他。”
　　“再给我通知雷霆大队，让战备飞机全部给我起飞，今天不打掉这架F22，所有人都是罪人！”
　　少将一拳砸在桌子上，愤怒的吼道。
　　战斗机在轰鸣。
　　J20裹着音障云，目标已经在五十公里外，马小刚尝试锁定对方。
　　但是对方是隐身战机，想要锁定，可不是一件容易的事情。
　　而且加力状态下，J20达到了惊人的2.5赫的极速，短短时间内，就已经超出了中距离导弹的最小攻击范围。
　　“马小刚，拉开距离！”
　　通讯频道中，传出指挥中心的声音。
　　“不行！”
　　马小刚却是一声吼，拒绝了。
　　实际上，这个时候，拉开距离，反而是最合适的做法。
　　因为这是J20，像这种隐身战斗机，作战距离都超过几百公里，往往都是在几百公里外锁定对方，发射导弹命中对方，然后潇洒的离开。
　　就好像狙击手，潜伏在战场上，在对方没有发现你的时候，就已经把对方狙杀掉了。
　　可现在马小刚面对的也是一架隐身战斗机，全世界最先进的隐身战斗机。
　　想要在几百公里外，在对方拥有超强隐身性，电子对抗系统的前提下，用雷达锁定对方，并且干掉对方，太难太难了。
　　而且真到那个时候，导弹打不中，再想追上对方可就不容易了。
　　转瞬之间，马小刚距离F22只有10公里了。
　　“给我死！”
　　马小刚怒吼着扣下扳机，发射了一枚空中格斗导弹。
　　弹仓打开，一枚PL10空中格斗导弹点火飞射而出。
　　两架战斗机，全都是世界最顶级的战斗机，战斗机上的性能也都是最强。
　　像J20配备的PL10空中格斗弹，都拥有发射后锁定的能力。
　　也就是说，这种导弹不用锁定对方，在进入导弹攻击范围之后，直接发射，然后就可以转身离开，因为导弹可以自主搜寻目标，并锁定。
　　F22机舱内，雷纳知道，背后有战斗机追了过来，而且应该就是Z国最先进的J20战斗机。
　　“速度倒是挺快。”
　　雷纳已经发现，对方以一种不可思议的速度快速接近自己。
　　而且下一刻，警报声大作，是马小刚发射了导弹。
　　“菜鸟，跟我玩。”
　　雷纳轻蔑一声，丝毫不慌，他既然被选出来，执行这种任务，履历可不一般。
　　长达二十年的飞行经历，参加过多次战争，大小任务执行过数百次，光击落的战斗机就有十一架，是王牌中的王牌。
　　十公里的距离，导弹发射，到命中，恐怕也就短短几秒钟的时间。
　　雷纳瞬间开启加力，战斗机轰鸣着飞出的同时，机身上一个隐藏舱门打开，一个小型的诱饵弹弹出。
　　射出的空中格斗导弹，一头撞上了诱饵弹，在空中爆发出一团巨大光团。
　　趁着爆炸火光，F22猛地拉升，一个英麦曼回旋。
　　开着加力的J20，好像一道利箭，从F22身下掠过。
　　攻守转变。
　　“小家伙，给我死吧。”雷纳冷笑着发射了一枚近距离格斗导弹。
　　同样的发射后锁定功能，导弹飚射向J20。
　　马小刚尝试机动躲避，诱饵弹，他也有，但是这种近距离格斗下，每一项防御措施都是无比珍贵的，用完就没了，用完，就是机毁人亡的下场。
　　借助两台WS15超强的推力，J20也发挥出不可思议的机动性。
　　单论气动布局，J20还要优于F22。
　　翻转，横滚，后方的导弹还是如影随形的慢慢接近。
　　马小刚一咬牙，战斗机猛地失速。
　　落叶飘。
　　在这么快的极速下，使用落叶飘，是很难的，战斗机能否承受机动压力且不说，关键是飞行员本身，一瞬间强大的过载，极有可能让飞行员晕厥过去，那样的话，就是真的机毁人亡了。
　　马小刚眼前阵阵发黑，巨大的压力压在身上，让他有一种把五脏六腑全部吐出来的感觉。
　　导弹掠过J20而过，空中炸成一团烟火。
　　就在这时，夜空擦亮，一连串的子弹扫了过来。
　　马小刚猛地一推油门，瞬间加速，接了一个大角度转弯，躲过了连串的机炮子弹。
　　F22有机炮，而J20，甚至还没有机炮。
　　毕竟这玩意儿设计的时候，就没有考虑过会这种短兵相接，近距离格斗的极端情况出现。
　　但马小刚救援而来，目睹战友被杀，两架战斗机近距离撞上，不得已展开这种惨烈的空中格斗。
　　马小刚继续拉升，躲避机炮子弹。
　　F22机舱内，雷纳皱眉，眼前这架J20，比他想象的要更加难缠。
　　这种距离下，机炮命中全看脸，近距离格斗导弹，也只剩下一枚了。
　　而直接离开的话，速度不如J20，也逃不掉。
　　目光闪烁一下，雷纳有了主意，机头一转，放弃了追踪。
　　“想逃！”
　　马小刚立刻发现了F22的举动，怒吼一声，追了上来。
　　“我还剩下一枚PL10，必须要进入不可逃逸区才能发射，这也是我唯一的机会。”马小刚气血上涌，但大脑还是无比冷静，计算着彼此的力量对比。
　　不可逃逸区，是极近的距离，适合的角度，发射格斗弹之后，无论对方机动性有多强，几乎没有可能逃避，必中。

