第347章 解冻
　　“具体的资料，我会交给你们。”红后立刻说道。
　　周扬点头道了一声谢，这时也来到了储存废弃零部件的仓库前。
　　打开，内部是一个并不大的房间，房间内零散的堆积着大量零部件。
　　周扬匆匆扫了一眼，没有发现什么特别的东西。
　　当然，这些零部件本身可能特殊一些，或许使用了特别的材料制作，回头研究一下就行。
　　“我让人来搬。”
　　周扬又道：“你放心，等我们相关技术突破之后，一定帮你维修飞船。”
　　红后兴奋的点点头，道：“以后你们有什么不懂的，尽管可以来问我，我会指点你们的。”
　　红后感觉到，地球人实在是太笨了，或者说科技太落后了，自己不指点的话，不知道多少年才能帮自己维修完飞船。
　　离开飞船，周扬立刻安排人搬运材料，接收资料。
　　周扬打开破坏水晶体的资料，发现并没有想象中那么困难，其中的原理结构，和纳米医疗机上面的原子探针倒是有些异曲同工之妙。
　　“拿下去吧，三天时间，作出一个原型机出来。”
　　三天时间，应该可以完成一个够用的原型机了。
　　而这个时候，对于拉回来的这艘飞船的拆解工作也开始进行。
　　首先是内部的相关结构，能拆的全部拆下来，所有的东西，能搬空的全部搬空。
　　周扬最为在意的文字记载什么的内容很少，近乎于没有。
　　由于飞船舰体较大，短时间内是拆解不完的，周扬估计至少需要十天时间，才能把框架拆解出来。
　　三天之后，中子破坏水晶体的原型机如约制造了出来。
　　拿飞船外部的水晶体进行测试，显示出极好的效果，中子束照射过的地方，水晶体都出现了雪花一样的裂变纹，轻轻一敲就能敲碎。
　　而且最重要的，是在对水晶体内女人进行照射的时候，外部的水晶，也能缓缓破裂。
　　证明这两种水晶体，的确是类似的材质。
　　“不错。”
　　对于这种效果，周扬还是很满意的，像M国那样，用大功率激光慢慢打磨，肯定也能粉碎这些水晶，但耗时太久了。
　　“无菌房准备好了吗？”周扬问道。
　　徐晨点点头。
　　如果把女人放出来，假使有复活的可能性，那不知道多少年过去，地球的环境完全变化，细菌什么的也会进化，现在可能很普通的细菌，就能给女人带来毁灭性的灾难。
　　所以周扬特意叫人准备了一个无菌房，同时，还兼顾防护性，免得这女人撒野。
　　女人浑身机械结构，鬼知道会不会像机甲那样，力大无穷。
　　把水晶体消杀之后，挪入了无菌房内，中子破坏机也架设完毕。
　　“开始吧，注意功率。”
　　中子对人类会产生巨大的破坏，而且穿透性极强，这也是中子弹杀伤敌人的原理所在，一枚中子弹爆炸之后，房屋建筑丝毫不损，但是隐藏在建筑内的人类，却会全部暴毙。
　　所以周扬也怕中子束会伤害女人。
　　十平方的空间内，地面一条机械手臂探出，如原子探针一样，顶部就是中子发射器，在启动之后，迅速开始对水晶体进行破坏。
　　整个过程并不算很快，而且破坏的水晶体也是不断向深处蔓延。
　　通过人工智能，精准的控制中子束的功率，一旦破坏的水晶体触碰到女人的身体，便立刻停止。
　　而且第一步，是先清理外部水晶体，最后留下薄薄的一层，最后清理。
　　半个小时后，外部的水晶体已经被完全清除完毕。
　　“继续。”
　　周扬冷冷说道。
　　机械手臂开始降低功率，精准的开始破坏女人身上最后一层水晶体。
　　从脚底开始，不断向上。
　　很快，腿部以下就全部破坏掉，但是水晶体还没有敲掉，所以看不到内部的结构。
　　“温度有变化吗？”周扬问道。
　　旁边的研究员摇摇头，道：“暂时没有检测到温度变化。”
　　根据测试，水晶体的温度保持在零度附近，这一点和红后飞船外的水晶体不太一样，可能是加了料的特殊东西。而保持低温，有可能是为了保存身体组织。
　　所以到时候就算要解冻的话，也要缓慢升温才行。
　　很快，女人表面的水晶体已经被完全破坏掉。
　　“敲开。”
　　周扬下令，同时道：“控制好温度和氧气含量。”
　　机械手臂灵巧的在水晶体上方敲击，把最后一层水晶体完全敲碎。
　　女人的身体，终于暴露在了空气之中。
　　周扬连忙来到屏幕前，认真查看监测器的数据。
　　根据红外显示，女人的身体温度一致，都是接近零度，并没有任何变化。
　　最关键的，并没有监测到自主呼吸。
　　“提升温度，一分钟提升一度的速度。”周扬下令道。
　　在精准的温控设备下，房间内的温度开始缓慢上升。
　　十几分钟后，已经来到了十几摄氏度。
　　整个过程，女人的体温也在不断上升着，但却不是周扬想要的那种温度上升，因为通过红外探测，可以清晰的看到，温度是从外部向内部蔓延上升的。
　　核心温度，却没有任何变化。
　　“没反应啊，周先生，要不要电击一下。”旁边徐晨道。
　　他说的是用除颤仪来进行心率恢复。
　　周扬陷入了沉思之中。
　　最主要的，是这女人连心脏都没有。
　　不过想了想，周扬觉得未尝不可试一试。
　　女人是半机械结构，那么身体的主要器官，应该是像机械一样，以对应的能源驱动。
　　至于什么能源，总不可能是汽油什么的，十有八九还是电能。
　　打个比方，如今女人是一台停置多年的汽车，电瓶电跑光了，肯定要搭一下电，重新激活一下才行。
　　关键是要用多大的电压，还有在哪里放电。
　　唯一的办法，就是试。
　　这时候，周扬莫名想起一个不知道从哪里看到的笑话。
　　问人体安全电压是怎么测试出来的。
　　回答：
　　“唔！还行，再加一点。”
　　“唔，继续加，没事。”
　　“唔，够了够了，停吧！……停！停！停！”
　　（卸下实验装备）
　　“妈的，刚才那个多少伏？”
　　多大的电压，试了也就知道了。

