第295章 太无耻了
　　五角大楼，彻夜通明。
　　此时气氛更是紧张到了极点，所有的值班人员都在忙碌着。
　　巨大的指挥中心，紧急赶到的国防部长正在布置拦截计划。
　　大屏幕上，实时的播放着无人机传回来的视频画面。
　　卫星图片也在不断的更新着。
　　胡涛一行人的行踪，根本藏不住！
　　不过胡涛等人似乎也没有隐藏的意思，就这么大大咧咧的向西行进着。
　　此时，飞船被固定在一辆卡车上，沿着荒野上的公路，一路向西进发，胡涛等十二台机甲，都在卡车附近护卫着。
　　“F22到哪儿了？”国防部长问道。
　　“还有二十秒到达射程，他们询问是否要发射导弹。”
　　国防部长有些迟疑。
　　其实现在佩雷还没有下定决心，到底要不要用重武器进行拦截，比如发射导弹什么的。
　　因为发射导弹，火力覆盖，还有可能直接损坏外星飞船。
　　还有一点，若是摧毁了机甲，那会不会引来的Z国的报复，挑起两国的战争。
　　事发突然，现在佩雷那边还没有商量出一个准确的结果来，只是说要拦截，但具体怎么拦截，要拦截到什么地步，都是要考量的。
　　就在这时，国防部长的手机突然响了。
　　白宫打来的。
　　“打！”
　　国防部长一惊。
　　对面人继续道：“除了核弹，能用的手段都用上，不仅要把外星飞船留下来，最好把机甲也留下来，你明白我的意思吗，这件事Z方不占理，我们打下机甲，他们不一定敢把我们怎么样，而我们却可以拥有机甲，哪怕是残骸，也能研究出很多东西来，你明白吗？”
　　“明白了！”
　　国防部长迅速明白了白宫的意图，挂断电话，立刻道：“F22进入射程，立刻给我发射导弹，所有的导弹，明白吗，还有无人机，也给我发射导弹，对了，AC130呢，到什么地方了，只要进入攻击范围，全部给我攻击。”
　　指挥中心众人心头一凛，也不敢多问，立刻行动了起来。
　　却说公路上，卡车全速行驶着。
　　胡涛等人围绕着卡车跟随。
　　道路上，不时还出现一辆汽车，看到机甲护卫着飞碟一样的东西，也全都看傻了眼。
　　某个时间点，胡涛脸色微变，沉声道：“他们发射导弹了。”
　　M国方面有满天的卫星支持，而胡涛这边，肯定也有Z国的卫星情报支持。
　　M国各大军事基地的一切行动，都瞒不过Z国，起飞接近的F22，发射了导弹，都被Z国一一探知。
　　和五角大楼一样，胡涛背后，也有一个庞大的军事指挥系统，为他们提供支援。
　　众多队员纷纷皱眉。
　　“导弹四十六秒抵达，按预案执行。”胡涛立刻道。
　　来的时候，Z国也制定了详细的作战计划，首先评估了十二台机甲可能遇到的攻击，也做了最坏的打算，那就是M国动用所有武器，全力攻击他们。
　　导弹，就在预案之中。
　　而应对方法，可谓是简单粗暴。
　　十二台机甲立刻上前，直接把飞船从卡车上抬了下来，然后就这么丢在了公路上。
　　卡车继续前进。
　　而十二台机甲，也是待在飞船旁边，耐心等候着。
　　这样的举动，自然瞒不过五角大楼。
　　国防部长满脸问号，指着大屏幕问道：“他们这是在干嘛？”
　　现场众人面面相觑，谁也说不出个所以然来。
　　导弹飞快接近，第一批次，出动了八架F22，为了火力覆盖，所有的导弹全部发射一空。
　　整整六十四枚导弹，几乎可以确定把十二台机甲全部覆盖。
　　如今，所有导弹已经接近了目标，出现在天际。
　　“散开！”
　　胡涛一声令下，所有队员推进器全开，迅速向四面八方散开。
　　这个距离，导弹已经进入末端，想要再做大角度机动几乎是不可能的了。
　　五角大楼内，国防部长也清楚的看到了十二台机甲散开的场景。
　　“咦，他们不管飞船了吗？”国防部长心头突然闪过一个念头，下一刻，所有的导弹就以飞船为中心点，轰隆隆全部爆炸。
　　方圆两公里，几乎全被爆炸火光覆盖。
　　爆炸也足足持续了近十秒钟，才停了下来，而爆炸的火焰，更是经久不散。
　　“命中了吗？”国防部长连忙问道。
　　一名士兵连忙汇报道：“命中了，六十四枚导弹全部命中目标。”
　　“我说的是机甲，不是外星人的飞船！”
　　国防部长急的直跳脚。
　　傻子都看出来，导弹命中了外星飞船，这么大一个目标，想不命中都难，关键是机甲。
　　“这个，好像没有。”
　　无人机镜头缩回，很快发现，十二台机甲全部逃离了爆炸范围，可谓是毫发无损。
　　“我明白了！”
　　国防部长猛地一拍桌子，咬牙道：“他们太无耻了！”
　　这一刻，国防部长已经猜到了胡涛等人的计划，如果面对导弹攻击，那就丢弃外星飞船，随便你轰炸，因为外星飞船外部有神秘水晶覆盖，防护力强的惊人，而且本身的防护力应该也极为惊人。
　　这样的导弹轰炸，根本伤不到外星飞船。
　　而胡涛等人，只要保证自己不受到导弹正面轰炸就行。
　　如此一来，等于是断了导弹远程轰炸阻拦的可能性。
　　那这样一来，M国只能选择近距离攻击。
　　但无论是坦克装甲，还有士兵，哪怕是直升机，近距离面对十二台机甲，简直就是找虐。
　　画面中，爆炸尘烟缓缓散去，胡涛等人迅速靠近爆炸中心点，然后抬着外星飞船，潇洒的离去。
　　“混蛋！”
　　国防部长气得牙痒痒。
　　“部长，现在怎么办，继续发射导弹吗？”
　　国防部长咬牙道：“让AC130攻击，把他们的卡车给我炸掉。”
　　没了卡车，看你们怎么运送飞船。
　　在千米高空，一架巨大的飞机正在快速飞行着，已然抵达了胡涛等人的上空。
　　AC130，号称空中炮艇，是一架专门对地攻击，拥有超强火力的飞机。
　　飞机上拥有一门105毫米榴弹炮，一门40毫米机关炮，还有两门20毫米加特林机关枪，可以在千米高空打击地面的敌人，火力强大到不可思议。

