第567章 计划成功
　　在杨硕看来，机会难得，如果放弃不用，那不知道周扬什么时候才能想出更好的办法。
　　但是风险很大，本身就处于神秘未知的高维空间内，能否从这里打开通往物质世界的空间通道，谁也不知道，万一不成功，可能就会像周扬说的那样，迷失在暗物质空间内。
　　相比较下来，高成更为重要，对于人类的价值也更大，如果要尝试，来冒风险的话，那肯定不能让高成去，只能自己去，或者林大成去。
　　高成向杨硕摇摇头，道：“周先生这个方法，或许可行，而我们只有一次尝试的机会，等罗曼反应过来，可能会出手阻拦。”
　　“所以，走吧，赌一把。”
　　高成直接躺在了虚拟仓上。
　　“可是。”杨硕还有些迟疑。
　　“没什么可是的，上来吧。”
　　杨硕和林大成对视一眼，纷纷躺了下来。
　　三台虚拟仓都是启动状态，可能是担心三人处于意识体状态，无法启动虚拟仓。
　　当三人躺在虚拟仓上，虚拟头盔立刻开始对接，寻找固定的频率。
　　整个过程很快，几乎是瞬间，频率就对接上。
　　高成眼前一黑，遁入了虚拟空间内部。
　　而这时，外部空间内，被固定在墙壁上的机器人突然被激活，一发力，挣脱了身上束缚的钢带，然后走上前来，熟练的切断了黑盒服务器与虚拟仓的连接。
　　黑盒自带电源，可以长时间的运行。
　　同时，机器人也启动了空间通道装置。
　　坐标都是固定好的。
　　而且这套空间装置使用的能源，和战舰的能源也是分开的，避免受到挤压损坏。
　　转瞬之间，空间通道装置启动，坐标也是预设好的，就固定在地球上，科学院附近。
　　大约二十秒后，一条空间通道被撕裂，出现在机器人面前。
　　机器人按照命令，抓起黑盒服务器，直接扔进了空间通道。
　　而后，机器人迈着步子，从内部打开厚重的金属门，往战舰外走去，它还有其他的任务。
　　地球上，科学院附近的一片空地上。
　　方圆一公里，已经被清空，外围有士兵把守，空地中央，摆放着一台巨大的空间通道装置。
　　叶荣明还有大量科学院的研究人员，就在附近耐心的等候着。
　　某个时间点，距离地球数十米的半空中，空间宛若幕布一般被撩开，出现了一个空间通道。
　　“来了来了！”
　　叶荣明一惊，连忙起身，招呼所有人进入预定位置。
　　空地中央的空间装置立刻启动，米尔森来到操作台前，迅速对这条出现的空间通道进行探测，定位。
　　而与此同时，头顶空间通道内，一个黑盒子从中飞出。
　　一台机器人瞬间冲天而起，然后又轻柔的抱住了这个黑盒子，缓缓落在叶荣明面前。
　　“成功了！”
　　叶荣明看到黑盒，也是一阵激动，道：“快，按照计划行动。”
　　太阳附近，一号舰内。
　　周扬已经对刚才的无人战舰的轨迹进行了长时间的观测，但是也无法完全确定无人战舰是否真的掉进了这扇门里。
　　“先生，要不再派一艘战舰吧。”伏羲道。
　　周扬点了点头。
　　不管成功不成功，多派几艘，用数量堆成功就行了。
　　但就在这时，伏羲突然一愣，然后兴奋道：“先生，我们成功了，黑盒送回来了，高院士他们，也回来了，已经接入了虚拟空间。”
　　“什么！”
　　周扬也是一脸不敢置信，没想到还真的成功了。
　　说实话，当提出这个想法，并不断完善整个计划之后，周扬自己心里也是没底的，不知道能否成功。
　　没想到，真的成功了。
　　“好啊！”
　　周扬也是一阵激动，连忙又问道：“那科学院那边？”
　　“已经按照计划执行了。”
　　周扬点头，道：“非常好，如果桥接成功，第一时间通知我，然后按照计划继续执行。”
　　整个计划，除了要设法拯救高成三人以外，还有一个重要目的，那就是对这个神秘空间进行探测，然后尝试着建立空间通道，进去。
　　从内部往地球，知道空间坐标，可以进行定位。
　　但是从地球往高维空间，就不知道具体坐标了，甚至于能否定位也不知道，所以周扬的想法是，当高成这边打开空间通道之后，在维持的这一段时间内，看看能不能逆向探测，进行定位。
　　如果成功，那就能建立一条稳固的空间通道。
　　那么接下来，就会派出大量机器人，进入高维空间，对内部进行探测。
　　而且就连一开始战舰内部的机器人，也有对高维空间进行探测的任务。
　　“有消息，第一时间通知我。”
　　周扬拿起旁边的虚拟头盔，立刻扣在了脑袋上，眼前一黑，进入了虚拟空间。
　　高维空间内的情况，问高成最直接。
　　而且高成也要看情况，才能决定下一步，是否要派大量机器人进入。
　　虚拟空间内。
　　高成三人眼前一花，就发现自己出现在一座环境清幽的江南园林中。
　　“咱们这是在哪儿，成功了吗？”林大成茫然四顾。
　　高成却是一阵激动，道：“成功了，这里是周先生在虚拟空间内的院子。”
　　很快，周扬也出现在院子里。
　　正坐着等候的高成看到周扬，瞬间激动起来。
　　“周先生，真没想到，有朝一日我们还能再见面。”高成激动的迎上前来，紧紧握住了周扬的手。
　　周扬也有些动容，高成的死，一直是他心里的一个疙瘩，如今成功把高成营救回来，心中如何不激动万分。
　　“这话说的，只要活着，千山万水，总有相见之时的。”
　　高成用力点头，但也没有过多感伤，急忙道：“周先生，那里面的情况，我要赶紧跟你说说。”
　　“坐下说。”
　　周扬带着三人在院子里坐下。
　　终于，对于这个神秘的太阳系古老文明，周扬终于有机会可以了解了。
　　高成也不废话，把自己知道的情况，捡着重要的跟周扬说。
　　从罗曼文明的发展史，到如何分类，再到最后一位罗曼人留下了监管者空间，制定了一套规则，开始进行实验。
　　“你是说，我们人类，是罗曼文明进行的生命实验？”
　　周扬皱起了眉头。

