第507章 必败
　　李天舒和王牧洲不知道哪里成功了，但不妨碍他们跟着众人一起欢呼。
　　而周扬，则是深知这其中的不容易。
　　那么巨大的能量，只形成了这么小的空间通道，这本身就是极大的技术难点，需要对正物质和暗物质碰撞有更加精妙的控制才行。
　　如果没有系统提供的技术资料，有大致的研究方向，就靠人类自己去摸索，恐怕要数年，甚至更长的时间才能突破这些技术难点。
　　然后就是坐标的定位，两个大型空间站，一个围着地球转，一个围着火星转，而地球和火星又围着太阳转，两者之间的位置是随时改变的。
　　首先要精准定位，对两座空间站的运动轨迹进行模拟，同时启动装置，同时进行坐标定位，然后在同一时间，让两条空间通道进行重合。
　　重合之后，还需要桥接，形成稳固的联系，这样的话，才可以通过对空间通道的变化，实时的进行调整，一直保持桥接状态。
　　所以看着简单的开机启动，实际上困难到了极点，能够一次成功，也可以说是运气不错。
　　“好了，都别高兴的太早，咱们现在还只是成功了第一步，让他们继续。”周扬道。
　　下一步的实验，就是试验这条空间通道的稳定性。
　　比如物品能否顺利传送，还有就是长时间的运转，空间通道能否一直稳定。
　　实验方法也是简单粗暴。
　　地球空间站这边，叶荣明顺手抄起旁边桌子上的一瓶矿泉水，来到了空间通道前方。
　　高达十余米的空间通道，边缘处呈现六边形结构，内部流光溢彩，充满了神秘气息。
　　叶荣明深吸一口气，把矿泉水瓶扔进了空间通道。
　　而火星这边，米尔森等人也等在空间通道前方。
　　下一刻，空间通道微微波动了一下，仿佛水面掀起了一点涟漪，下一刻，一瓶矿泉水从中飚射而出，落在了米尔森不远处。
　　瞬间，米尔森等人就爆发出了巨大的欢呼声。
　　“别急别急。”米尔森小跑着捡起矿泉水瓶，来到空间通道前，在周围众人的注视下，又把矿泉水瓶扔进了空间通道。
　　几乎是下一秒，地球空间站这边，一瓶矿泉水便从空间通道之中飞出。
　　叶荣明反应不慢，伸手还接住了矿泉水瓶。
　　地球总控室内，再次爆发出了欢呼声。
　　“周先生，这算不算是成功了。”李天舒急忙问道。
　　周扬克制住内心的激动，道：“第一步算是完成了，不过接下来还有稳定性测试，那时间就长了，我们打算进行七天的测试，看看这条空间通道能不能维持七天的时间，如果能维持，那才算是真正的成功。”
　　“而且这还只是实验的第一步，距离我们真正的目的，还有不小的距离呢。”
　　王牧洲笑道：“周先生，您啊就是太谦虚，这明明已经成功了，是该庆祝的大喜事，怎么到了您这边，说的好像没成功一样。”
　　李天舒不住点头，他也是这个感觉。
　　周扬一阵哭笑不得，道：“有吗，我怎么没觉得。”
　　“有。”王牧洲用力点头，旁人能够搞出这样的研究成果，恐怕能乐开了花，到了周扬这边，不兴奋也就算了，张口闭口的，竟然还说着距离成功还早。
　　这时，李天舒道：“周先生，我有一个问题啊，假如我们在这条空间通道的两边，同时投入东西，那这两样东西，会不会在空间通道中相撞？”
　　王牧洲一愣，也立刻想到了这个问题，假如说没有协调好，两艘战舰同时进入，那岂不是要撞到。
　　周扬摇头，道：“不会的，你们看着是只有一条空间通道，实际上是两条。从月球到火星的一条，然后从火星到月球的一条，相互之间并不影响，只不过空间通道在视觉上是重叠在了一起罢了，假如说两边有人同时进入，那么只会各自出现在目的地，而不会相撞什么的。“
　　两条空间通道在更高维度的空间相互重合，按照系统给出的理论，他们是不受影响的，但是为什么，那可能跟高维空间特殊的构造有关了，而这些理论太过深奥，周扬也不清楚。
　　“那就好。”李天舒暗暗点头，道：“有了这技术，以后运送物资什么的都方便多了。现在资源紧张，咱们不仅可以在火星之间架设空间通道，金星，土星，行星带什么的，都可以。”
　　周扬笑笑，道：“超远距离的空间通道，技术要求更高，一步步来吧。”
　　实验的成功，让戴森球的研究踏出了坚实的第一步。
　　接下来黑洞结构的形成，形成了还不够，还要想办法，把这玩意儿送入恒星内部。
　　恒星高温高热，还要强大的引力，所以空间通道不能直接开在恒星内部，要想办法把装置送入恒星内部。
　　这样的高温高压，唯有磁场才能抵挡。
　　送入恒星内部的装置，如何在强干扰的状态下启动，再同步构建出稳定的空间通道。
　　总之，方方面面都是巨大的困难。
　　周扬推测，就算再快再快，可能也要明年年中才可能完成。
　　八九个月的时间，在有系统技术资料的指引下，应该是有可能完成的。
　　但是周扬怕来不及了。
　　八九个月的时间，重引力区外，可能也过去一个月时间了，这么长时间，在已经赢得大决战胜利之后，德萨丁文明完全有能力抽出主力部队，来进攻地球。
　　不光是报上一次舰队折损大半的一箭之仇，还可以预防奥玛人返回地球，解决掉奥玛人的这条后路。
　　所以不止是周扬，还有王牧洲等人，都认定，德萨丁人肯定会打过来，就是时间快慢的问题。
　　而这个时间，人类还不一定完成戴森球的研究。
　　而且就算研究出来了，又能怎么样，短时间内又能制造出几套超级武器来。
　　就算造出几套超级武器，又能如何，德萨丁文明也有超级武器，还有很多。
　　所以周扬越是分析，心中越是绝望。
　　这一场战争，几乎是必败。

