第243章 赢的堂堂正正
　　三分钟之后，张和昌断裂的右手，已经恢复如初，皮肤雪白，宛若婴孩儿一般细腻，和黝黑的手臂形成了鲜明的对比。
　　“叫醒他吧。”高成压抑住激动说道。
　　由于整个过程并没有严重出血，所以不会出现什么术后虚弱的问题，直接可以唤醒。
　　刺激性气体作用下，张和昌动弹了一下，睁开了眼睛。
　　等意识稍微清醒一些，张和昌猛然感觉到了右手的存在。
　　这一次，不是虚幻的那种存在感。
　　断肢之后，很多人会患上幻痛症，简单来说，就是你手没了，但是大脑他不知道，他以为你手还在呢，没事儿给你发点儿神经信号，刺激一下，看看手还在不在。
　　可如今张和昌却真实的感觉到，自己的手在，动弹了一下，可以清楚的感觉到手指的动弹。
　　连忙抬头向右手看去。
　　看到右臂崭新的右手，张和昌瞬间张大了嘴巴，下一刻，热泪不受控制的涌出。
　　断手的那一刻，张和昌都绝望了，不是因为手断掉，而是怕自己再也无法成为一名合格的军人，他努力，用一只手训练，经历了那么多艰辛和痛苦，多少次想要放弃，但都坚持了下来。
　　这其中的痛楚，只有张和昌自己知道。
　　这一只完好的手代表了什么，没人比张和昌更清楚。
　　“谢谢，谢谢！”
　　张和昌激动的只知道说谢谢。
　　高成也激动，但还是控制住情绪，道：“带他去检查一下手的肌体状态和生理能力。”
　　断肢重生，简直就是神的力量。
　　整个过程，不光是周扬通过电视看到了，国家高层，也一样看到了。
　　第三天，李天舒特意来到周扬的家中拜访。
　　“你不来，我也准备联系你呢。”周扬笑着道。
　　李天舒一愣，道：“怎么，有事？”
　　周扬道：“我想你过来，应该是为纳米医疗机的推广而来的吧，正好，我也有一些想法，想跟你们商量一下。”
　　李天舒表情严肃了一些，道：“您说。”
　　周扬也不迟疑，把高成的想法说了一下，最后道：“这些天，我也认真的在思考这个问题，这项技术要不要拿出来，让全人类得利，后来我觉得，还是应该拿出来。”
　　“无论是从大家同是人类的同源性上，还是我们Z国要崛起，成为世界上最强，也是唯一的超级大国出发，都有这个必要。”
　　“既然要做世界的领头羊，也要有必要的担当和责任，没必要在这种惠及普通民众的事情上，去谋取太多的政治利益。”
　　“就像老话说的，得位要正，要赢，我们也要赢的堂堂正正，不能行小人手段。”
　　“当然，毕竟这技术是我们研发出来的，不跟你谈条件，但在商言商，投资总要收回的吧，生产的仪器也要花钱来购买不是。”
　　说完，周扬看着李天舒，等待下文。
　　李天舒道：“周先生，其实你的想法，倒是和上面的想法不谋而合。”
　　“哦？”
　　李天舒道：“您那句话说的很好，要赢，我们也要赢的堂堂正正，上面的想法也是这样，虽有国家之分，但同在一个星球上，同是人类，总不能光顾着自己好，见不得别人好吧。”
　　“而且说句大胆的话，就算我们一统地球，难道还能把所有外国人统统杀了不成，还不是要把他们当成国民一样来管。”
　　周扬哑然失笑，道：“那这么说来，还是我以小人之心度君子之腹了。”
　　“哪里，您可千万别这么说，您能想到这些，就这份胸襟情怀，就不是一般人能比的。”李天舒连忙道。
　　周扬摆摆手，道：“那你今天过来是因为什么事？”
　　李天舒道：“是这样的，国家打算把纳米医疗机公布，应该就在这一段时间吧，具体时间还没定好，我过来是想问问您，有没有时间出席。”
　　周扬一奇，道：“这么快就要公布吗，不再测试一段时间？”
　　李天舒道：“先公布了，再测试不迟嘛。”
　　“是有什么别的原因吗？”
　　李天舒微微点头，道：“国家打算推动一个基于虚拟空间的贸易组织，最近正在拉人，所以若是能够借纳米医疗机的春风，这件事做起来可能会更容易一些。”
　　说完，李天舒也流露出不好意思的表情。
　　刚才才说过不用纳米医疗机谋取政治利益，这一转头就啪啪打脸了。
　　“你们啊。”
　　周扬也是一阵无语，但也没说什么，这只能算是趁势而为吧。
　　“希望你们别卡纳米医疗机就行。”周扬又道。
　　李天舒道：“这个不会，推广纳米医疗机肯定是全世界性质的，不过说实话，这玩意儿真要是推广起来，影响也不小，那么多医生，医院，怎么安置，也是个大问题。”
　　“还有这东西的成本，听高院士说，这东西一台的成本就超过数百万，更别说作为消耗品的修复液，如果真要惠及全人类，让病者有医治，这成本可就大了。”
　　周扬一听也是一个头两个大。
　　全国上下多少医生，如果说第二天宣布纳米医疗机上市，什么病过来扫一下就能治好，而且没病还能让你变得更健康，那医生也基本上全失业了。
　　还有生产药物的企业，做医疗相关器械的企业。
　　还有那么多的医学院校，搞医学研究的研究所实验室，恐怕一夜之间都失去了未来，成为了夕阳行业。
　　这要是处理不好，可是会引起整个社会的动荡的。
　　“这个你别问我，我就负责研发，你们那么多智囊，国家要实行什么政策，也应该由你们来头疼才对。”周扬道。
　　实际上，周扬心里还有个办法没说出来。
　　像眼下这种情况，最好的办法实际上是小范围的推出纳米医疗机，主打治疗各种不治之症，疑难杂症，同时，治疗的费用也要设定好，免费是肯定不行的。
　　当然，如果连这个费用也出不起，那也没办法，不可能真的免费去救助，因为任何一项政策，在执行时都会有漏洞的，比如说没钱免费救助，那如何定义你没钱，有人伪造自己没钱怎么办。
　　单独去审查，难度太大，只能一刀切。
　　所以只能照顾绝大多数，无奈放弃少数。
　　最后，再用一个相对长的时间，慢慢铺开，产生新生职业，平稳向未来过度。
　　但还是那句话，周扬就负责研究，这后面的事情，还是交给国家去头疼吧。

