第516章 实验
　　长达五亿年的实验，还是没有完成实验，进化出最完美的生命形态。
　　不过中间也出现了一些意外，有一些人意外的打开了意识的封印，从而像高成一样，来到了这一片监管者存在的空间。
　　这些人，并不少，根据高成得到的信息看，一共有十一位。
　　这些人，自称是传承者。
　　是传承罗曼人的意思，高成见到这个自称罗曼的女人，就是最后一位传承者。
　　前面的传承者去了哪里，是死亡了，还是进化成了智慧意识生命，高成接收的信息中并没有介绍。
　　“那你也进化成智慧意识生命了吗？”高成诧异的问道。
　　不然的话，罗曼如何能存活这么长时间。
　　罗曼摇头，道：“并没有，我是主动留下来的，接替了监管者，继续监管着实验的进行。”
　　高成得到的信息中，着重介绍了监管者的情况。
　　在高成看来，监管者更像是罗曼人留下的智能程序，借助罗曼人留下的科技，监视着整个太阳系，观察着文明的变化。
　　存在的时间也足够长，整整五亿多年。
　　“接替，难道监管者消失了吗？”高成追问道。
　　这监管者应该就是一道智能程序，只要有运转的能量，应该就不会消失的。
　　罗曼摇头，没有回答。
　　接下来有很多类似的情况，一些问题，罗曼都是没有回答。
　　高成隐隐觉得，罗曼也在隐瞒一些东西。
　　不过高成还是问出了一些有用的信息，比如罗曼诞生在第三代文明。
　　还有这里是哪儿，令高成意外的是，这一片空间，与物质世界的连接处，竟然在太阳之中。
　　也就是说，想要进入这边，要么从太阳中心点闯进来，要么，就通过强大的意识，穿透多维空间的屏障进来。
　　“那这里有什么？”高成又问道。
　　罗曼想了想，道：“这里有一切，有罗曼文明留下来的遗产，我作为监管者，将会监视着实验，创造出完美的生命，然后让这些完美的生命，继承罗曼文明的一切，成为真正的罗曼文明。”
　　对于这个回答，高成并不意外，从他接受的信息来看，最后一个真正的罗曼人，改造太阳系，就是为了创造完美的生命，延续罗曼文明的辉煌，那么留下一些遗产，或者说科技，也很正常。
　　还要再细问的时候，高成感觉到了与身体割裂的感觉。
　　“你的身体，已经承受不住你强大的意识了，所以你现在要作出选择，是死亡，还是永生。”罗曼询问道，她的目光，好像能看穿一切一样。
　　高成思考的很快，或者说，虽然在这个世界待了不少时间，但其实也没有过去多长时间。
　　因为这一片区域，时间可以轻易被扭曲，而意识的思考速度，其实是非常快的，快到相比较下来，物质世界的时间已经变得极为缓慢。
　　高成想到了这些罗曼人留下的遗产，假如这些遗产，高科技能够被人类所拥有，那么解决人类如今的危机，应该是轻而易举。
　　所以高成很快做了一个决定，死是绝对不能死的，因为这里的情况还不清楚，需要自己来探索，摸清楚。
　　但是消息也要传递回去，不能死的不明不白。
　　所以趁着身体还没有崩溃，高成意识回归身体，想把有关罗曼人遗产的消息传递给人类。
　　但是令高成没有想到的是，话还没说完，自己的身体就崩溃了。
　　以至于消息，并没有完整的传递出去。
　　身体崩溃之后，高成的意识就回到了这一处监管者空间。
　　罗曼也消失不见了。
　　高成怀疑，自己身体那么快崩溃，以至于消息没有传递回去，可能是罗曼干预了。
　　对于罗曼，高成心底多了一分警惕。
　　接下来的时间，高成就在这空间中游荡，也见了几次罗曼，想要探问更多有关遗产的消息。
　　罗曼只说罗曼人留下了遗产，但具体是什么，遗产在哪里，他却没有说，也没有给高成看。
　　然后，杨硕出现了。
　　出现的时候，高成还是第一个发现了他。
　　意外之余，高成很快就想到，周扬可能又进行了实验。
　　因此，高成第一个想法，就是赶紧把消息传递回去，因此迅速的让杨硕意识返回身体，告诉周扬遗产藏在太阳里。
　　然后，杨硕的身体崩溃了，高成觉得，罗曼又一次的干预了。
　　不过太阳这个关键信息，是传递了回去。
　　高成觉得，以周扬的智慧，应该能猜到这其中的联系，而且更重要的是，周扬现在正对恒星进行研究，准备从恒星内部开通道，偷取能量，或许就能打开这监管者世界的入口。
　　或许是高成又一次的传递消息，所以罗曼再也没有现身。
　　接下来的时间，高成就和杨硕一起在监管者空间内活动，也发现了这边很多的奥秘。
　　比如，这里有一个巨大的藏书馆，内部存放着有关罗曼文明的海量书籍。
　　然后还有一套监视系统，通过这套监视系统，可以监视整个太阳系内的一举一动。
　　最后就是一些类似于遗迹般的存在，但是这些地方，竟然有被毁坏的痕迹。
　　高成推测，这个地方，可能有生命生存过。
　　然后高成待了很长时间，通过阅读书籍，对于整个罗曼文明有了更多的了解。
　　再之后，德萨丁人来了。
　　高成看到了德萨丁庞大的舰队，看到了华纳耀武扬威的威胁，也看到了月球被摧毁，人类的绝望和无助，更看到了海啸在生成，预感到人类即将灭绝的惨烈。
　　这一刻，高成内心充满了不甘和愤怒，他知道，这个时候，人类已经无法自救，除了罗曼，没有人可以帮助人类。
　　“罗曼，我知道你在听，你应该也看到了，德萨丁文明非常强大，他们会摧毁我们整个人类文明，而且不止是人类文明，还有可能摧毁地球，甚至于整个太阳系，到那时候，你的实验还怎么继续，而且说不定，连这里，连罗曼人的遗产都会暴露。”高成又喊道。
　　喊完，高成期待的看着周围。
　　然后，高成看到了罗曼，宛若救世主一般的现身。

