第603章 又要世界末日了
　　郑博明是华米集团华东总部的机械工程师。
　　不过现在的社会，信息交流方便无比，所以公司也没有硬性要求员工去公司上班，完全可以在家里上班，只要保质保量的完成工作任务就行。
　　郑博明一般都在家里办公，而且真去了公司也没用，公司压根儿没人别说他们这些小员工，就是他们华东总部的一哥，也是常年神龙见首不见尾，每次开会的时候，要么在海岛上钓鱼，要么就在雪山上滑雪。
　　听说这一阵子又迷上了星际航行，跟总公司申请，想要调到希望星分公司去。
　　蹲了会儿坑儿，再出来洗漱妥当，美女机器人也已经帮郑博明做好了早餐。
　　社会发展太快太快，前两年，还是大白横行，这两年，大白作为家居第一机器人的地位已经不保。
　　各种个性化定制的机器人开始走入千家万户。
　　尤其是原F国，现F省的公司，推出了一款产品，专利仿真皮肤，类肌肉的填充物，而且皮肉夹层中的智能温控层，让机器人拥有堪比真人的触感和温度。
　　至于相貌，身材，全部都可以私人订制，甚至还能解锁特殊功能。
　　总之，这玩意儿一经推出，迅速火爆全球，大量公司争相模仿，推出类似的机器人。
　　不过有些省的法律可能不太一样。
　　尤其是国内这边，可能是因为保守，社会接受度等原因，一开始是限制进口的，但是后来，不知不觉间也就放开了。
　　或者说，政府也懒得管了。
　　郑博明坐下，机器人也贴心的上前，帮郑博明按摩肩膀。
　　桌面上，也有全息投影，郑博明快速的浏览着各种新闻，相比于以前，信息的管控也放松了很多。
　　郑博明比较关心星际航行这个话题，大数据给他推送的也都是这方面的新闻。
　　这一段时间，最火的帖子就是一个叫卫鹏的家伙，直播征服低级文明。
　　可能是时间差的缘故，卫鹏正在进行直播。
　　具体隔着这么远，几十光年，卫鹏是怎么直播的，据他自己说，是花重金购买了通讯频道。
　　画面中，卫鹏又在展示他被土著文明当成神灵，枯燥而无聊的日常，大抵就是展露一下神迹，装装逼去巡查，看着大批土著向自己祈祷之类的内容。
　　“感谢佳明哥送来的宇宙飞船，各位大哥，再来两艘飞船，我就能攒够钱，给咱们的启航300装上能量护盾了，到时候我直播带着土著去征服其他星球。”
　　画面中，卫鹏面前，大量的土著聚在一起，做着复杂的祈祷活动。
　　卫鹏身边，则是女土著环绕，这些女土著倒也没有长的太过怪异，总体上还是符合人类基本的审美观。
　　而卫鹏，则是滔滔不绝的向着镜头，喊着大哥，亲人们，666什么的。
　　整个环境，可谓是诡异到了极点。
　　不过还真有人被说动，给卫鹏刷了两艘宇宙飞船，刷一艘就要五百万人民币。
　　郑博明一阵羡慕，搞得他也想直播去了，现在星际直播是最火的事业，有直播征服星球的，有直播探索未知星球的，还有直播当星际海盗的。
　　扫了一眼账户，郑博明顺手给卫鹏送了一门激光炮，价值一万人民币。
　　工资福利很高，尤其是像郑博明这样有正经工作的，年薪都是已经步入了千万级别，一万块钱，毛毛雨啦。
　　“感谢郑博明大哥从地球送来的激光炮，为我们的星际霸业添砖加瓦，来，小红，过来给大哥们跳段舞。”卫鹏兴奋的喊道。
　　一个相貌美丽的女土著走上前来，准备开始跳舞。
　　不过还没开始跳，突然间，直播画面一黑。
　　郑博明一愣，卡了吗，那自己这一万块岂不是白花了？
　　想退出界面，但是郑博明发现，无法退出了。
　　“我靠，智能程序也会卡的吗？”郑博明吐槽了一声，正要呼喊自己的智能程序，面前的投影画面有了画面。
　　一位老者，出现在了镜头中。
　　林老！
　　看到林老，郑博明也吓得一哆嗦。
　　画面中，林老表情严肃。
　　“各位好，很抱歉，用这么一种方式，打扰各位平静的生活。”
　　郑博明心里咯噔一下，林老现身，还有这口气，必有大事发生啊。
　　莫非，又要世界末日了。
　　月亮炸了，太阳也没了，接下来还能怎么样，难道地球要自爆不成。
　　不过郑博明倒没有太过慌张，一回生，二回熟，世界末日嘛，又不是没有经历过。
　　而且人类都已经可以跑到外太空直播征服外星人了，真要世界末日，大不了离开地球也就是了。
　　所以郑博明淡定的端起豆浆，灌了一口。
　　敬这操蛋的世界末日。
　　林老继续道：“这一次，我恐怕又要给各位带来一个坏消息了，实际上，早在六个月之前，我们就发现了危机的端倪。”
　　“各位应该知道，现在太阳已经没有了，原本太阳的消失，并未对地球造成太大的破坏和影响，我们也保持乐观态度，觉得太阳系还可以这样稳定的维持下去。但事实证明，我们还是想的简单了。”
　　“我们发现，在太阳系的边缘，距离我们大约一点五光年的地方，有一圈神秘的重引力区，如今因为太阳的消失，引力体系崩溃，这个重引力区正在向内收缩，就像一个气球一样，收缩到极点，那么太阳系就会彻底消失，而太阳系内的行星，自然无法幸存。”
　　郑博明眼角抽动了一下，怎么就一点儿也不意外呢，地球果然要爆了。
　　林老继续道：“这六个月以来，我们一直在思考应对的方案，终于，经过长时间的研究和论证，我们的科学家提出了一种解决方案，我们称之为罗曼方案，是一位叫罗曼的科学家提出来的。”
　　“它的计划，是在重引力区内，布置几个黑洞，用黑洞产生的引力，对抗重引力区的收缩，经过计算，理论上这个罗曼方案是可以成功的。”
　　“因此，为了全人类的安全，为了地球的安危，政府决定，一个星期后，BJ时间上午十点，将会正式执行这个计划，届时将会进行全球直播，我们将会与各位一起，见证这一次的营救行动。”
　　“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！我们人类经历了太多苦难和挫折，但是我们都闯了过去，而这一次，我相信，我们人类依旧可以度过危机。”

