第365章 超级武器
　　飞船内部，福克曼还眼巴巴的看着周扬，心中忐忑，等待着最后的审判。
　　等了许久，周扬才动弹了一下。
　　瞥了一眼福克曼，周扬直接消失不见。
　　对于福克曼这些人，周扬可谓是没有半点儿好感。
　　他们是一群星际海盗，在宇宙之间劫掠，不知犯下多少累累罪行。
　　而且最关键的是，之前的一战中，有多少英勇的战士惨死，上百人啊！
　　能够驾驶上轩辕号的，哪一个不是精英中的精英。
　　或许没有像以前战斗机飞行员那般，一个飞行员价值等身黄金这么夸张，但每一个驾驶员，也都是国家宝贵的财富。
　　也就是现在福克曼这群人还有一些作用，等审问清楚之后，所有人都会被处死，以慰那些士兵的在天之灵。
　　“你们不能杀我，根据战俘条例，我应该得到善待！”福克曼见周扬表情不对，立刻急了，大声嚷道。
　　旁边的轩辕号上前直接摁住了福克曼。
　　福克曼哪里是机甲的对手，被控制的一动不动。
　　“少废话，跟我走。”驾驶员冷哼一声，就是因为眼前这些外星人，他有多少战友惨死，如果不是上面有要求，不能杀死福克曼，他早就忍不住想一巴掌拍死福克曼了。
　　鲲鹏号内部，周扬道：“伏羲，你来安排，用智能程序对每一个海盗进行审讯，他们不是来自不同的文明嘛，就问他们各自文明的事情，方方面面，所有信息，等审讯完之后，直接处死。”
　　“可以吗？”周扬望向李天舒。
　　李天舒没说话，旁边一名将军道：“这还用问，当然要处死，不然我们的战士岂不是白死了。”
　　李天舒用力点点头，只要确定这些外星人没有价值，那还留着做什么，浪费粮食吗。
　　“伏羲，安排人，把这艘飞船拉回研究所，组织人，立刻给我进行拆解研究，主要是武器系统，动力系统，空间跳跃系统，最关键的，就是能量防御罩系统。”
　　原先，周扬打算在两到三年的时间内，完成行星级宇宙飞船的建造，因为很多技术都要得到突破，但现在有这么一艘完好的外星战舰作为参考，那就方便多了。
　　逆向工程嘛，Z国最擅长了。
　　“对了，红后那艘飞船，也给我拆了。”
　　连福克曼都被俘虏了，剩下这红后也没什么用处了。
　　“那你们就先回去吧，外星人的消息走漏，事情还多着呢。”周扬又道。
　　李天舒等人点点头，的确，现在最重要的维持社会安定。
　　“那您呢。”李天舒问道。
　　周扬道：“我要去M国去看看那一枚星核。”
　　这星核的价值可不低，肯定不能浪费了，周扬要好好研究一下，之前伏羲说，这星核可是建造泰坦级宇宙飞船的关键核心。
　　李天舒连忙安排周扬的护卫。
　　一行人分开，为了方便和安全，周扬也穿上一台轩辕号，带领着十台轩辕号，迅速前往M国。
　　M国地底空间。
　　负责人秦城和林明已经接到了上级的反馈信息，让他们封锁现场，等候进一步的命令。
　　“经理，您说这玩意儿是什么东西啊？”副手林明好奇问道。
　　秦城撇撇嘴，道：“那谁知道，反正上面让咱们怎么做，咱们就怎么做，管那么多干嘛。”
　　林明点点头。
　　就在这时，一台台机甲快速出现在两人视野之中。
　　“我去，是轩辕号，而且一下子来了这么多！”林明一声惊呼。
　　秦城也是脸色微变，轩辕号，那代表的东西可不一样啊。
　　而且更让秦城没想到的是，当众多轩辕号机甲落在两人面前之后，带头的这台轩辕号机甲，面罩打开，竟然是一张熟悉到极点的面孔。
　　“周先生！”秦城大惊失色。
　　旁边林明也是激动不已，怎么也没有想到，连周扬都亲自来了。
　　“东西在哪儿？”周扬表情严肃，没有过多客套，直接问道。
　　秦城回过神来，连忙指着远方道：“就在前面，我已经安排工业机器人对周围进行了封锁。”
　　周扬点点头，直接走了过去。
　　很快，来到了星核前方。
　　周扬蹲下身，认真的打量着这枚星核。
　　如果不是亲眼所见，周扬也不敢相信，眼前这直径不过十米的东西，竟然是一颗恒星寿命耗尽之后的残留物。
　　那可是一颗恒星啊！
　　“这东西，还真是神奇！”周扬感慨道。
　　最让周扬震惊的，不是恒星如何塌陷成这么小小一枚核心，而是塌陷之后，这星核内部到底是什么样的结构，才能让能量不外泄。
　　不得不让人感慨，宇宙的神奇！
　　伏羲的声音响起：“先生，我检索了黑旗发过来的资料，并没有如何利用星核的技术资料。”
　　“正常，如果按照他们说的，这星核是打造泰坦级战舰的关键材料，而这泰坦级战舰又是宇宙中最顶尖，最强的宇宙战舰，那如果利用星核，必然是各大宇宙文明的核心绝密。他们不过是一伙星际海盗，怎么可能知道这种绝密。“
　　根据伏羲拿到的资料看，泰坦级战舰，之所以称之为泰坦级，并且可以傲视全宇宙，成为最顶级的战舰，和普通战舰相比，最大的区别就是泰坦级战舰拥有超级武器。
　　看资料介绍，战舰的主要武器，大致分为激光类武器，无论是纯激光，还是粒子束，等离子体，全都可以归入这一类中。
　　这类武器，也是太空中最主流的武器系统。
　　剩下的还有引力束武器，通过引力牵引，直接把对方战舰捕获等等。
　　还有一些在星球表面上使用的常规武器等等。
　　而这些，只能算是普通武器，但是超级武器，却是完全不同的概念。
　　资料之中都说了，超级武器的起步标准，就是一击可以摧毁一个星球，甚至于像太阳系这样的恒星系统的武器。
　　无论使用的是超大功率的激光束武器，还是其他各种千奇百怪，特别的武器，只要能够满足这个条件，都可以算是泰坦级战舰。
　　毋庸置疑，想要驱动威力如此巨大的超级武器，必然也需要超大的能量。
　　核聚变能量虽强，但一百个沙皇炸弹都炸不掉地球，所以想要驱动超级武器，核能是远远不够的。
　　而星核，作为恒星塌陷遗留下来的能量核心，才能拥有这样不可思议的力量。

