第143章 注册抖音账号
　　“周扬结婚了！”
　　一条新闻，闪电般的冲上了新闻热榜。
　　各大新闻媒体，抖音上，都是第一时间进行了转载报道。
　　新闻的内容，是一张结婚现场拍照的照片。
　　周扬和陈若云，亲密的站在一起，满脸幸福。
　　抖音实时热点榜第一。
　　人民新闻都第一时间发布了相关视频，然后标题为，恭喜周先生新婚快乐，撒花祝福。
　　点赞破千万，评论也是数百万条。
　　一水的全都是撒花祝福。
　　但其中还夹杂了不少酸溜溜的评语。
　　“这女人长的也不怎么样嘛，凭什么可以嫁给周先生。”
　　“其实我觉得，周先生可以再等一等，世上美女千千万，何必在一棵树上吊死。”
　　这些评论，很快被拎了出来，被人好一通嘲讽。
　　“说人家长的不怎么样，麻烦自己回去照一照镜子，自己长的怎么样。”
　　“就是，长的这么漂亮，郎才女貌，没说的，祝福。”
　　各色评论，说什么的都有。
　　周扬的新家也装修完毕，都是环保材料，直接就可以入住，上下两层，有一个很大的院子，设计了一个仿古的院子。
　　“你怎么来，看起来好像有点儿开心。”
　　周扬注意到陈若云心情有点儿不好。
　　“没什么。”
　　陈若云摇摇头，迟疑了一下，突然问道：“周扬，你有没有觉得，我们不般配？”
　　周扬一愣，把陈若云揽入怀中，道：“你为什么会这么想。”
　　“你那么有才华，是国家举足轻重的科学家，你还年轻，英俊，只要你愿意，权力，财富，唾手可得，你值得更好的女人，为什么要选择我呢。”陈若云低声问道。
　　就周扬作出的那些贡献，获得的那些荣誉和地位，可以让任何一个女人觉得自惭形秽。
　　周扬心中一动，问道：“是不是网上有些人说什么了？”
　　这两天，网上曝出自己结婚的新闻，周扬也注意到了，可能是有些人说了一些不好听的话，让陈若云看到了，才变成了这样。
　　陈若云咬着嘴唇没说话。
　　“哼，这些人好大的胆子，竟然敢说我老婆的坏话，他们说什么了，老公给你出气。”
　　周扬道：“还有，你别忘了，是我跟你求的婚，追的你，你怎么会产生这种想法，不是我选择你，而是你选择了我，明白吗？”
　　听到这话，陈若云心中感动，才展颜笑道：“可是他们说我不漂亮。”
　　“什么，说你不漂亮，说这话的人，难道是瞎子吗？我老婆可是世界上最漂亮的女人！”
　　周扬一惊，说陈若云不漂亮，真的假的。
　　“不行，他们在什么上面说的，抖音是吧，我也注册一个账号，发个视频，告诉所有人，我老婆才是最漂亮的。”
　　周扬说到就做，直接打开手机，然后录了一个视频，发了出去。
　　“对了，这上面想要更多人看到视频，应该是要花钱的对吧。”周扬直接点开充值，购买流量。
　　“以人数算的吗？”
　　周扬看了一下规则，考虑一下，直接冲了两万，买了一百万人次的流量。
　　抖音官方。
　　“老大老大，大事情，大事情啊。”一名员工冲进了运营总监罗汉文的办公室，急吼吼的喊道。
　　罗汉文不满的看了一眼下属，懒洋洋的问道：“怎么了。”
　　这名员工忙拿出手机，道：“老大，您看，周扬注册我们的账号了。”
　　罗汉文看向手机，手机就是抖音，正在播放一个视频。
　　“谁说我老婆不好看的，我老婆是世界上最漂亮的老婆。”
　　视频的主角是周扬，台词说完之后，然后配合一首卡点音乐，和陈若云作出各种亲昵略带搞笑的动作。
　　总长不过二十秒，最后结束之后，还传出陈若云低声说话的声音：“我怎么感觉我们两个好幼稚。”
　　“卧槽！”
　　罗汉文悚然一惊，直接从椅子上弹了出来。
　　此刻，罗汉文满脑子就一个念头，周扬注册抖音账号了，以周扬的影响力，能吸引多少粉丝，给抖音带来多大的影响力。
　　“什么时候的事儿？”罗汉文急忙问道。
　　“就刚才啊，对了，周先生还充值了两万，购买了一百万的流量。”
　　“什么！”
　　罗汉文一惊，忙问道：“那钱呢，收啦。”
　　“那当然，他直接冲到账了。”
　　罗汉文气得一跺脚，道：“大哥，你是在搞笑吗，这是周扬，你收他的钱，你良心不会痛的吗？快，赶紧给我退款，然后给我推，疯狂的给我推，拉横幅，还有认证，动用所有的渠道，给我推。”
　　下属呆呆点头，正准备离开，又突然道：“老大，咱们这么给周先生推送，会不会惹周先生不高兴，新闻上都说他很低调的，说不定不想要曝光呢。”
　　罗汉文一愣，这倒是啊，万一周扬不想要曝光和流量呢，那岂不是要惹怒周扬。
　　周扬要是生气了，抖音估计也要完蛋了。
　　“这个，要不我们问一问，他是用手机注册的吧，我们有他手机号啊。”罗汉文犹豫道，而且猛然想到，自己竟然有周扬的私人手机号了，甚至还有微信号！
　　“嗯，应该要问问，去，把电话给我调出来，我来打这个电话。”
　　罗汉文立刻道，心情激动的不能自已。
　　这可是和周扬直接交流的机会啊。
　　身在别墅的周扬，发出视频没多久，就收到了一个陌生电话。
　　“周先生您好，冒昧打扰您了，我叫罗汉文，是抖音的运营总监。”电话里传出罗汉文的声音。
　　周扬一愣，这人是怎么知道自己手机号码的，但下一刻就反应过来，自己用手机号注册来着。
　　“你好，有什么事吗？”周扬道。
　　听着电话里传出温文尔雅的男人声音，罗汉文激动的原地一蹦老高，然后连忙平复心情，道：“是这样的，我看到开通了抖音号，发布了一个视频，请问我们可以帮您宣传一下，做一个官方认证吗？”
　　“就这啊，行啊，又不是什么大事。”周扬道，自己发视频，就是想让更多的人看到这个视频，不然也不会买流量。
　　“好的，我了解了，冒昧打扰您了，对了，您真的很伟大，我是您的粉丝，不打扰您了，对了，祝您新婚快乐。”罗汉文说话都啰嗦起来。
　　“谢谢。”
　　周扬哑然失笑，挂断了电话。
　　放下电话，罗汉文立刻吼道：“还愣着干什么，给我推，疯狂的推！”

