第106章 什么事都没有发生过一样
　　“不会开战吧？”
　　张一帆颤声道。
　　战争，尤其是现代战争，一旦开打，可是毁天灭地，上来先给你一波弹道导弹，直接把你重要的军事设施全部摧毁，导弹不行，那就上核弹。
　　既然是干，那就往死了干。
　　海军大战，坦克装甲互怼，登陆战，巷战？
　　不存在的，这都已经二十一世纪了，人都上月球了，这种二战时期的战斗场景，根本不可能发生。
　　就算发生，也是已经核平了之后，登陆收拾残局了。
　　再加上核捆绑，比如Z国把M国炸的不行了，M国一看我都要完蛋了，不行啊，要完蛋大家一起完蛋，要回到原始社会玩泥巴，就大家一起玩，Z国我干不过你，我干E国行吧，嗖嗖嗖，几枚核弹扔给E国，E国一看这架势，得，我要完蛋，干脆大家一起完蛋吧，还能让你Z国好过了，几百上千枚核弹就扔了过来。
　　总之，以现代社会的军事力量，尤其是大国之间，一旦开战，那就是大家一起完蛋。
　　所以没人敢开战，也没人想开战！
　　孙超也是浑身颤抖，道：“应该不会吧，如果真要开战，导弹都已经扔到我们脑袋上了，哪里还会等到现在，发什么新闻发布会，扯一些意外，精神失常什么的理由。”
　　张一帆忍不住探头，向窗外看了看。
　　嗯，晴天，没看到导弹。
　　“这事儿太吓人了，希望赶紧过去。”张一帆道。
　　孙超点头，开战，尤其是现在，开战绝不是最好的选择。
　　国家还要发展呢，就算真要开战，也要有碾压对方实力的时候，才能开战。
　　不过到了那个时候，恐怕没开打，人家就已经投降了。
　　地球就这么大，已经经不起几个大国再折腾一场了。
　　网络上，有关这件事的新闻还在发酵，各大媒体也好像是狂欢一般，疯狂的议论着这件事。
　　什么军事专家，分析员轮番登场刷存在，从Z国五千年战争史出发，阐明Z国善战且不畏战，又引申到以现在的国际环境，Z国和M国必有一战什么的。
　　总之，不扯一堆一二三条理由，都不好意思说自己是专家。
　　如此一连几日，后续却没有任何的动静，公布调查结果，没有的事情。
　　反倒是一些零星的新闻曝光。
　　比如Z国与E国几百亿的石油采购协议泡汤了。
　　又比如在中东，某个中二的国家TEQ，又跟E国干了一架。
　　总之，E国搞得灰头土脸，很郁闷。
　　而这，是Z国和M国的回应，谁让那两张照片是你E国放出来的呢，想挑事儿，就要承担找茬的后果。
　　然后，就是M国商务部突然宣布，制裁华威的相关条款全部作废，同时，欢迎Z国企业来M国做生意，深化贸易合作，大幅度降低Z国进口关税等等。
　　而Z国这边，商务部也宣布，对苹果的调查结束，苹果公司没有任何问题，禁售条令取消。
　　这新闻，让很多人摸不着头脑，商务部说调查苹果，这才过去多久啊，你连调查都没调查，怎么就知道苹果没问题了。
　　总之，那些在网络上嚷嚷着ZM要大打出手的人，惊讶的发现，两国不仅没有打起来，反而变得比以前更好了，交易限制放开，M国都欢迎Z国企业去M国做生意开厂了。
　　搞得很多人都郁闷了，难道这就是传说中的打是亲，骂是爱吗？
　　不过对于某些人而言，却知道，这只是暂时的妥协，只是在为下一次争斗，积蓄力量罢了。
　　望湖村研究所的安保，再次升级。
　　研究所三公里的地方，开始兴建营地，前后总共十天的时间，一座容纳上千人的军营便拔地而起。
　　一个防空导弹团入驻，升级了研究所的防空能力。
　　同时，在距离研究所三十公里的地方，正在修建一座军用机场，据说会有J20驻扎。
　　驻守的部队数量，也从一个团，增加到三个团，其中还有一个陆航团，整天有直升机在研究所上空盘旋。
　　不过就算是这样，上面还觉得不太安全。
　　M国丧心病狂的连F22都派过来了，说不定下一次，直接一枚弹道导弹就扔了下来。
　　反正是误会嘛！
　　飞行员精神失常，那导弹发射部队也有可能集体精神失常。
　　所以李天舒再来到研究所，见到周扬的第一句话，就是：“周先生，要不我们换个地方吧。”
　　“换个地方？”
　　李天舒点头，道：“在大西北，重新建造一个研究所。”
　　周扬认真的想了一会儿，道：“也行，不过这个研究所还是要保留，那边，做试验场吧。”
　　“试验场，试验什么？”李天舒一愣，难道又出什么研究成果了吗？
　　周扬笑笑，却没解释什么，道：“高强度结晶钢，现在算是已经研究完成了，工业化量产的问题，也会很快解决，我觉得接下来可以考虑，把这种材料，全方位的应用到我们的军事装备上。”
　　高强度结晶钢，几乎就是万能材料，高强度，轻量化，耐腐蚀，抗高温，拥有种种出色的特性，大到可以做航母甲板，小到可以做防弹头盔，甚至于防弹衣的防护钢板。
　　李天舒点头，道：“那您有什么想法。”
　　周扬笑了，道：“我能有什么想法，我又不是武器专家，这种问题，你应该去问北方工业，问西飞，不应该来问我。”
　　这些军工大企，各种军事研究所，有的是军工专家，设计武器，他们比周扬专业，周扬只是提供材料罢了。
　　“好，我明白了。”
　　李天舒点头，这一次和M国摩擦，说明M国已经气急败坏了，这一次暂时退却了，但下一次攻击不知什么时候会来到，军事实力，还是需要提升。
　　送走李天舒，周扬就全力投入粒子推进器的研究之中。
　　如此一晃，便过去了两个月。
　　时间来到三月份。
　　Z国和M国的摩擦争端，早就没人再提起，好像从来没有发生过一样，经济合作也越来越多。
　　龙芯电池，早就走出国门，开始在M国铺货，横扫八方，赚了不知多少钱，让比亚迪股票大涨。
　　至于华威，在没有制裁之后，也是把手机和通讯设备卖到了M国，靠着强大的性能，生生在苹果口中抢下了不小的市场份额。
　　就在这时，李彦宏一个电话，突然打给了周扬。
　　“周先生，第一版的伏羲，出来了！”

