第335章 登月开始
　　周扬发出的视频，瞬间攻占了各大头版头条。
　　这条微博下面的评论，更是瞬间突破了上亿条。
　　“感动，没想到周先生还能在百忙之中，抽出时间来回答我们的困惑。”
　　“感觉周先生说的很对啊，这是必然趋势，机器人效率更高，迟早会替代简单的生产劳动。”
　　“这就跟经济转型一样，总会有阵痛出现，相信政府，肯定能解决好各种问题的。”
　　“而且周先生不都说了嘛，又不是一下子所有人都失业，有个过程，三亿多台机器人，生产都要生产好几年呢。”
　　“看来真的要提升自己的本事了，再不努力，以后连扫大街的工作说不定也找不到了。”
　　而各方的反应也是极快，矩阵能源立刻就发出通告，工业机器人产量有限，全部订单将会按照预约时间先后，在两到三年之内陆续交付。
　　就连政府记者发布会上，发言人也是有意提及这个问题，宣布了政府接下来一系列的动作。
　　诸如降低低保标准，兴建更多学校，培养技术人才等等。
　　这一连串的动作下来，网络上的各种抗议，才渐渐消散。
　　国人勤奋认真，相信只要努力就会有更好明天，但世界上可不是所有人都像国人这样，有些国家的人，是大老爷做习惯了，而有些，那是真的懒。
　　一听要失业，那还不往死了闹腾。
　　因此国内议论平息，国外却走马观灯一般，一天一个样，闹的不可开交。
　　这种结果，算是让周扬彻底明白，国家建立邦联国是多么明智的选择，就这么一帮大老爷，真要把人家国家给灭了，还得养着他们，岂不是成了一堆累赘。
　　而这时，一件更重要的事情，吸引了所有人的注意力。
　　12月1号，双子座流星雨。
　　今年的双子座流星雨，比往年来的更早，而且早就有天文台预告，今年的双子座流星雨将会大爆，因此关注度很高，许多天文爱好者，头天晚上就抢占有利位置，准备观测这场凌晨三点钟才来到的大流星雨。
　　紫金山，天文爱好者老许夜里十二点就出门，上山打算抢占有利位置，可上山了才发现，山顶早就挤满了人。
　　“老许来啦，够早的啊。”有本地天文协会的熟人跟老许打招呼。
　　“早个屁，你们也是，来这么早也不给我抢个位置。”老许笑骂一声。
　　“谁说没给你留位置的，喏，中间这不是嘛，早给你占好了。”
　　几人中间，留了巴掌大的一块地方。
　　老许也不客气，直接上前，架设设备。
　　预测的时间在凌晨三点钟，如今时间还早，几人就凑在一起聊天抽烟。
　　时间不紧不慢的来到了凌晨一点半。
　　就在这时，附近突然有人惊呼一声，喊道：“快看西北方向天空，那是什么，逆流星雨吗？”
　　老许等人一个激灵，也连忙扭头看去。
　　今天恰好农历十七，冬日天气晴朗，一轮明月挂在天空，皎洁明亮。
　　众人望向西北方天空，隐隐的，还真注意到了一些东西。
　　一道道淡蓝色的痕迹从地面向天空蔓延而去，行迹都是平行而去，看样子，真就好像是逆转的流星雨。
　　“什么情况，我活了几十年，头回见这样的景象。”
　　“是什么东西的折射光吗，怎么会是这样的轨迹。”
　　老许连忙调整望远镜，一边调整一边道：“都傻了啊，看看不就知道了。”
　　众人这才反应过来，连忙调整望远镜，聚焦查看这些轨迹。
　　周围的天文爱好者，也是相同的动作。
　　老许速度极快，迅速捕捉到了这些淡蓝色轨迹，然后对焦，渐渐的，一个巨大的漆黑盒子出现在了镜头之中。
　　黑盒子上，有一个淡蓝色的指示灯，淡蓝色的痕迹，就是这指示灯在夜空中快速移动留下的痕迹。
　　“这是什么鬼东西。”老许惊呼。
　　“就是，好像一个大黑盒子。”
　　“这么大一个黑盒子，怎么会在天上飞。”
　　“不对啊，上面还有字，我看看，卧槽，还是汉字，Z国北方工业集团有限公司，这还面小国旗呢，我的老天爷，这什么情况，这盒子是我们的吗？”
　　“就是我们国家的啊，你们赶紧看，在盒子周围，有机甲，是轩辕号，轩辕号啊！”
　　老许也连忙调整焦距，稍微拉远一些，果然在面前的盒子附近，找到了一个淡金色的人影，聚焦一看，可不就是轩辕号。
　　“什么情况，这么多黑盒子，足足有几十个呢，到底是干嘛的。”
　　“我靠，我想起来了，之前那什么科学大会上，周先生不是讲过吗，12月1号，准备进行什么太空计划，难道这就是？”
　　“没错，说是要在月球上建造一座太空基地，就在今天，这些黑盒子那么大，难道是运送物资的吗？”
　　“真是大手笔啊，这离我们那么远，这一个黑盒子恐怕有上百米大小啊，恐怕得几千吨重，这能上月球吗？”
　　“几千吨，我看不止，这里面肯定是装满货的，要我说，几万吨都不止哦。”
　　就在这时，上升阶段的鲲鹏号和跟随的轩辕号突然开始加速，以一种不可思议的速度快速移动，在场众人，根本来不及调整望远镜的镜头。
　　“跟不上啊。”
　　老许倒是心中一动，喊道：“看月亮，他们是奔着月亮去的。”
　　众人恍然大悟，连忙调整焦距，对准了头顶的月亮。
　　今天气象条件极好，月亮看的无比清晰。
　　几分钟之后，老许突然喊道：“找到了。”
　　镜头之中，老许已经捕捉到了这一支鲲鹏号队伍，已经来到了月球上方，看位置，应该是在进入月球轨道。
　　“看到了，我去，好壮观。”
　　此时，鲲鹏号出现在月球正面，经过月球的反射光照射，足足三十六艘鲲鹏号，加上六台护航的轩辕号，宛若一支星际舰队一般，令人望而生畏，壮观到了极点。
　　“快看，降落了。”
　　镜头之中，整支队伍开始向月球表面降落，整个过程很快，尤其是那六台轩辕号，更是宛若瞬移一般，出现在了月球表面。
　　片刻之后，三十六艘鲲鹏号，也是依次，全部平稳降落在月球表面上。

