第283章 有人开灯了
　　佩雷走上前去，注视着这个舱门。
　　舱门是密闭结构，浑然一体，没有开关，更没有把手什么的。
　　“你们打开过吗？”佩雷问道。
　　哈里等人连忙摇头。
　　“真的？”佩雷狐疑的打量着哈里等人。
　　打磨了八十年，终于把外部的水晶打磨掉，能克制住内心好奇，不看里面的情况，怎么可能。
　　哈里还是摇头，道：“真的没有看过，主要是我们也不知道怎么打开。”
　　佩雷一愣，无语道：“那你让我来看什么？”
　　别在花费个几十年打磨掉大门，那就笑了。
　　哈里连忙上前，指着舱门右下角道：“先生您看，我们在这里试验过了，使用大功率激光，应该可以切割开这道门，整个过程用不了太长时间，但是既然我们已经完成了使命，那肯定要在您的见证下，才能打开这扇门。”
　　佩雷这才注意到，舱门右下角的位置，有一个激光烧灼过的痕迹，看起来还有点儿穿透的感觉。
　　“要多久？”
　　“大概五个小时。”
　　佩雷毫不犹豫的道：“那就打开吧。”
　　顿了一下，又对助手道：“对了，你上去通知基地里的指挥官，让他派一些士兵下来，免得里面的外星人还活着。”
　　“当然，九十年过去了，应该也都死了。”
　　“不对，电影里有那种休眠仓什么的，或许它们还活着，去，多派些人下来，全副武装。”
　　助手连忙去了。
　　而哈里等人也开始忙碌起来，用他们自制的大型激光发生器对舱门进行切割。
　　说五个小时，但足足用了六个小时，才把舱门完全切割。
　　在场上百名士兵瞬间紧张了起来，纷纷举起手中武器，对准了飞船。
　　轰的一声，舱门应声而倒，舱内传出释压的声音，隐隐还有一缕烟气冒出来。
　　佩雷也是下意识的往后躲了躲。
　　但是并没有任何反应，也没有外星人跑出来，一切都是静悄悄的。
　　佩雷第一时间望向了众人，问道：“你们谁进去看看里面的情况。”
　　众人面面相觑，面对这种未知的外星飞船，谁不害怕。
　　还是哈里，跃跃欲试的道：“先生，还是我进去吧。”
　　哈里负责这艘飞船的研究也有十几年了，对于飞船内部的情况，当然也好奇，时隔这么多年，终于打开了，怎能不想第一个进去看看。
　　“很好，那你小心一点儿。”佩雷道。
　　几分钟之后，哈里扛着摄像机，小心翼翼的进入了飞船。
　　而佩雷等人，也统统来到屏幕前，查看摄像机传回来的画面。
　　就见进入舱门之后，是一个空旷的房间，左右摆放着一些类似于太空服一样的衣服，这个地方好像是从飞船出来，更换太空服的地方。
　　房间的尽头，还有一扇门，看起来很厚重。
　　哈里小心翼翼的走到门前，推了推，纹丝不动，左右更是连个刷指纹刷脸什么的安检仪器都没有。
　　“总统先生，没什么危险，但是下面还有一道门，好像过不去了。”哈里说道。
　　佩雷等人也看到了，顿时一阵蛋疼。
　　“这要是走一会儿一扇门，那岂不是要把所有的门全部切割开才行，那得多长时间？”佩雷郁闷道。
　　旁边指挥官提议道：“要不我们直接用炸弹，把门给炸开？”
　　旁边研究员连忙摇头，道：“那怎么行，要是把飞船毁坏了怎么办，要我说，还是继续切割吧，这样安全一些。”
　　众人正说着，视频之中，原先昏暗的房间，竟然突然亮起了光芒。
　　开灯了！
　　有人打开了灯！
　　瞬间，在场所有人，还有飞船里的哈里，都是有一种悚然一惊的感觉，而哈里，更是恨不得立刻飞奔逃离飞船。
　　就在这时，哈里面前突然出现了一道光芒，光芒闪烁，竟然如全息投影一般，投射出一道身影。
　　这也是一个类人般的存在，双手双脚，直立行走，看模样应该是一名女性，但具体到细节，却和人类有很大的差别。
　　比如没胸，身高也只有一米二三的样子，皮肤呈现一种褐红色，同时皮肤上还有一些淡淡的纹路。
　　五官方面，和人类更是有不小的差距，但基础的五官还是有的，只是头型比较古怪，脑袋好像更大一样，而且耳朵也是尖尖的，比较修长。
　　一双眼睛，是琥珀色的，宛若猫的眼睛一样，静静的注视着哈里。
　　哈里瞬间有一种想要尿的冲动。
　　而屏幕前的佩雷等人，也是屏住呼吸，吓的大气都不敢出。
　　外星人竟然还活着。
　　足足三十秒之后，就在哈里感觉扛不住的时候，女外星人面前，突然多了一些图形。
　　是一些很明显符号化的文字，但完全看不懂。
　　这时候，哈里也冷静了一些，稍微活动了一下身体，发现女外星人并没有阻拦的意思，还是静静的盯着他。
　　“你是要和我交流吗？”哈里咽下一口唾沫，紧张的说道。
　　女外星人显然没有听懂，但是文字明显的变了一下，应该是另外一种意思。
　　哈里暗松一口气，看来外星人是真的想要和他们接触。
　　由于这艘外星飞船内部是否有存活的外星人，谁也不知道，所以这个秘密研究所在研究飞船的同时，也研究了一套如何与外星人接触，交流的方法。
　　哈里小心翼翼的挪到舱门前，向下面同事摆了摆手，说了一声交流。
　　众多同事立刻醒悟过来，连忙开始准备东西。
　　交流的过程，就是以图画，视频的形式，配上语音，让外星人理解不同语言表达的不同意思。
　　整个过程还是很麻烦的。
　　不过哈里等人发现，这个女外星人似乎很好交流，看着视频，就能准确的说出他们的语音。
　　如此大约一天时间过去，外星人已经了解到了地球的存在，还有地球上的各种生物，当然，也会说了英语。
　　“这外星人的学习能力还挺强的。”佩雷从头看下来，也是忍不住嘀咕道。
　　简直就跟超级计算机，人工智能一样，什么东西教一遍就会。

