第234章 这简直是享受
　　一间豪华别墅里。
　　美团老总王星给自己倒上一杯酒，好整以暇的看着电视上的纪录片。
　　当看到无人机送外卖这一节，噗嗤一声，王星直接喷了。
　　瞪大了眼睛，王星不敢置信的看着电视上无人机迅速抵达陈潇所在的小区，在阳台平台上放下外卖。
　　手忙脚乱的翻出手机，王星连忙拨通了一个号码。
　　电话接通，王星立刻道：“你看到了吗？”
　　电话那头沉默了一下，道：“看到了，但是我不知道他是怎么实现精准定位的，卫星定位可以精准定位到每一户所在，但是定位到特定的一层，这应该就做不到了。”
　　无人机送外卖，美团也搞过，但事实证明太过困难了，一个是无人机乱飞，国家政策不允许，二是定位不准确，也无法送到指定的地点。
　　当然无人机如何回收，超出控制距离，没电了掉下来怎么办等等问题，那都已经不算问题了。
　　总之，这事儿看着挺容易，真正做起来难度还是很大的。
　　但纪录片里，却是轻而易举的做到了，这里面的技术含量，很高啊。
　　“这要是做成了，能节省多少成本。”王星喃喃道。
　　虽然购买大量无人机肯定要一批不小的投入，可现在人力成本越来越高，买几万台无人机，是一次性投入，而雇佣几万个外卖员，那可是月月都要付工资的。
　　而且人员管理，也是巨大的成本。
　　电话那边继续道：“我感觉还是跟人工智能有关，一定有特别的定位模式，有人工智能大数据进行指引，比如每一台无人机都与总控中心进行数据互联，通过无人机的摄像头来进行导航，相当于有一个人在后面操控无人机，完成整个送餐过程。”
　　王星缓缓点头，他感觉也应该是这样。
　　但是人工智能的权限，牢牢的被国家掌握，各家企业拿到的都不是最顶级，像伏羲那种最高级别的人工智能，只能说是弱化的人工智能，所以功能有限。
　　百度现在是这样做的，比如某家公司需要一个能处理百万人数据的人工智能，那就是一个价钱，而拿到的人工智能，也只能处理百万人数据。
　　想要更高，千万人数据级别的人工智能，加钱。
　　甚至于根本不卖！
　　核心技术掌握在百度手里，谁也没招。
　　“不行，现在还只是一个试点城市，如果这东西一旦推广开来，那就是我们的灾难，明天，明天我再去百度谈，无论如何，也要拿到更高级别的人工智能，然后你给我组织人，就以电视里的这个模式，给我研究，看看如何突破技术难点。”
　　王星挂断了电话，心情久久不能平静。
　　另一边，袁熙和林倩倩继续看电视。
　　“这种生活好科幻啊。”林倩倩感慨道。
　　袁熙深以为然的点头，道：“简直就是未来世界，真不敢相信，这种生活距离我们这么近。”
　　说着，指着电视道：“你看，好像一切地方都可以投影。”
　　电视里，陈潇正在吃早饭，但是在吃饭的同时，他的餐桌上却出现了一个投影，可以让陈笑边吃边浏览新闻，刷刷邮件什么的。
　　吃过早饭，一个白白胖胖的机器人出现。
　　“是大白！”
　　林倩倩激动的喊了一声，然后可怜兮兮的道：“我们什么时候才能买一个大白啊。”
　　发售这么长时间，大白的拥有量也越来越多。
　　以袁熙和林倩倩的收入，当然也买得起大白，只是为了省钱买房，只能放弃了。
　　电视中，大白帮陈潇收好餐桌上的餐具，然后道：“主人，希望你有美好的一天。”
　　陈潇摸了摸大白的脑袋，走出了房间。
　　而房间里，大白则拿起拖把，开始打扫卫生。
　　袁熙一愣，诧异道：“大白有这种功能了吗？”
　　网络上，当然有大白做家务的视频，甚至于，连周扬都拍了一个让大白拖地的视频。
　　可是那些视频，都是主人下令让大白做的，而且做的并不是太好，简单来说，就是不太灵活的样子，而且效率不高。
　　但是电视里的大白，却是无比熟练，拖地，擦桌子，叠衣服，活脱脱一个机器人保姆。
　　林倩倩道：“这个大白好像更灵活一些，是升级版的吗？”
　　“应该是。”
　　袁熙点点头，而后丧气道：“应该不便宜。”
　　这时，电视里的陈潇也乘坐电梯下楼，可以看到小区内环境很不错，而后来到小区门口，一辆比较科幻的轿车却突然停在了陈潇面前。
　　车门自动打开，陈潇直接上车。
　　“这是什么车啊，好小哦，萌萌的样子。”林倩倩眼前一亮说道。
　　袁熙却注意到了什么，道：“这车怎么没有驾驶员啊。”
　　镜头扫到汽车内部空间，清晰的看到只有两排座椅，却没有驾驶员，甚至于连方向盘都没有。
　　“是无人驾驶！”
　　袁熙一声惊呼。
　　车门关上，发动离去，镜头特意给了车标一个镜头。
　　比亚迪！
　　自家别墅里，王昊宁看到电视上的这个镜头，兴奋的恢复了一下拳头，旋即又是一阵肉疼，就这一秒钟的镜头，他赞助了一个亿。
　　“还真是无人驾驶。”林倩倩惊呼道。
　　电视上，进入汽车的陈潇调整好座椅，直接躺了下来，然后从公文包里拿出一款超薄手机。
　　镜头在手机背部的LOGO定格，一朵菊花。
　　为了这个镜头，华威也赞助了一个亿。
　　虽然海思已经被国家收购，但亲兄弟还是明算账。
　　汽车内一个投影出现，正是之前出现的那个智能程序形象，道：“帅哥，今天早上有点儿堵车，预计到达时间是七点三十二分了，对了，要听首歌吗？”
　　陈潇点点头，然后汽车里就出现了音乐。
　　袁熙和林倩倩眼睛都看直了。
　　“这哪里是开车，简直就是享受好不好。”林倩倩酸溜溜的说道。
　　袁熙赞同的点点头，他们早上上班，步行转共享单车，然后再公交地铁来回转，最后再来一段共享单车，一天早晚两个多小时，全耗在了路上，还要享受追赶公交车，与人挤地铁，简直就是一场折磨。
　　而看到陈潇的上班过程，两人是真的嫉妒了。

