第111章 第一次上电视
　　人群前方，小撒看了一眼身边的康辉，笑道：“康辉，我怎么感觉你有点儿紧张啊。”
　　“就是康辉，这可不像你啊。”
　　帅气的康辉轻咳一声，道：“我怎么可能不紧张，待会儿可是直播，而且要面对这样的国之大士，我是真怕出错。”
　　这一次的节目，康辉就是主持人，而且全程直播。
　　同时，提前一天，央视就做了预告，关注度高的惊人，毕竟是周扬第一次公开在电视上露面。
　　台里预计，至少有几亿人会观看。
　　所以康辉怎么可能不紧张。
　　小撒几人哈哈一笑，都有些同情康辉了。
　　这时，台长孙平喊道：“都做好准备，人来了。”
　　一条车队，缓慢驶来，停在众人前方。
　　先下来的，却是一众安保人员。
　　而后，中央这俩轿车才打开车门，陈若云率先下车，然后周扬才下车。
　　“周先生您好。”
　　孙平连忙迎了上来。
　　“孙台长你好。”
　　周扬和孙平握手，然后又跟众人挥手打招呼。
　　人群之中，突然有个女声喊道：“周先生，您谈恋爱了吗，我喜欢你，能追你吗？”
　　周扬一愣。
　　孙平则尴尬的想找条地缝钻进去，狠狠瞪了人群一眼，一时间也不知道是谁在说话。
　　倒是陈若云，目光一凝，瞬间锁定了人群中一个身材苗条的女人。
　　看清女人相貌之后，陈若云嘴角上扬。
　　论美貌，陈若云自认不输电视上的那些大明星。
　　不过下一刻，陈若云又微微皱眉，学识的话，她要差上很多。
　　周扬是科学家，研究学问的，说不定就喜欢学历高的女人呢。
　　莫名的，陈若云心头有了一丝紧张感。
　　就在这时，一只手突然抓了过来，是周扬。
　　“追我是吧，这你恐怕要先问问我女朋友了。”周扬笑着挽起陈若云的手。
　　明显的，现场众多女人中发出一连串的惋惜声。
　　不过陈若云的美丽，也是令许多女人自惭形秽。
　　孙平连忙道：“好了周先生，我们赶紧进去吧。”
　　周扬点头，被这么多火辣辣的目光看着，他也有些不自在。
　　与此同时。
　　预定的播放时间是上午十点，九点半，就有大量的观众守候在电视机前。
　　而且不光是中年人，很多年轻人，也都抽出时间观看。
　　就算无法看电视，也都会打开手机看转播。
　　这一次，不止是央视，各大视频平台，像抖音这种大平台，都开了专门的直播通道。
　　恐怕真像央视预料的那般，有超过数亿人观看。
　　毕竟，这是周扬第一次，在电视上公开露面。
　　以周扬的身份，获得这样的关注度，可谓是一点儿也不奇怪。
　　同时，不光是国内，国外一些媒体，也都购买了转播权，进行观看。
　　周扬的名字，早就不局限于Z国，已经传遍了世界。
　　龙芯电池，天芯100，周扬可是用自己的研发成果，切实的改变着全世界。
　　九点半的时候，抖音直播间就涌入了上百万人。
　　“开始了吗？”
　　“没呢，不是十点整吗？”
　　“也不知道这次节目是做什么，央视也没说具体的内容。”
　　“估计是访谈性质的吧，不过这算是第一次如此近距离的看到周先生，知道周先生到底是什么样的一个人。”
　　许多人在议论着。
　　直播间也已经开始直播，放的是相关的一些报道，还有一开始在新闻联播播放过的周扬纪录片。
　　而这时，准备好的周扬，也进入了直播间。
　　这是一间特殊的直播间。
　　是百度的工程师，专门过来帮忙建造的，四面八方，全都是显示屏，并且接入了一条专线，直通百度总部。
　　进入直播间，康辉已经早早等候，看到周扬，略微腼腆的跟周扬打招呼。
　　“你好，首次见面，待会儿可要嘴下留情啊。”
　　康辉笑笑，这一次的直播，具体直播什么内容，台里也没有明说，总之一切以周扬为主，康辉更像是一个主持人。
　　不过越是这样，康辉压力越是巨大，早早的就准备好了很多问题，打算和周扬提前沟通一下。
　　周扬接过，认真的看完，又道：“没事儿，咱们随便聊聊，实际上，这一次我主要是宣布一些东西。”
　　“宣布一些东西？”
　　康辉一愣。
　　周扬点头，道：“待会儿你就知道了。”
　　时间来到十点，孙平亲自主持，向康辉打了个手势，开始倒计时。
　　十点整，视频信号切入。
　　“开始了！”
　　“还真是周先生，果然好年轻啊。”
　　“当然年轻了，不早就说了吗，周先生才二十七岁，如果长命百岁的话，至少还能为国家贡献七十多年。”
　　“周先生好帅，又有才华，我好喜欢。”
　　“废话，二十七岁的国之大士，国宝级科学家，谁不喜欢，不知道周先生有没有对象，应该没有吧。”
　　“应该是没有，关键是没机会接触到啊。”
　　“就是，太神秘了。”
　　评论区，出现了不少女人的评论，毫不掩饰的向周扬示好。
　　央视大楼的直播间一侧，陈若云闲着无事，也在看手机，尤其是直播间的评论，看到许多人赞扬周扬，她感到自豪，但是看到那些女人的评论之后。
　　瞬间，喀嚓一声，手里的手机爆射出一点火花，直接被陈若云捏到变形。
　　“大家好，我是周扬。”
　　周扬向镜头打招呼。
　　康辉说了开场白，然后才道：“实际上，现在很多人对于周先生您都充满了好奇，方便的话，能回答一些我们观众最为关心的一些问题吗？”
　　毕竟是第一次公开露面，计划里周扬也是准备做一些简单的访谈，回答一些问题。
　　“哇，这气度谈吐，太不一样了。”
　　“就是，别看人家年轻，可是真正的大佬，你看谈矩阵能源的合作，几百上千亿，感觉就跟花了几块钱一样，气质非凡啊。”
　　“那当然，你也不想想人家什么身份，什么级别。”
　　问答环节，进行的很快。
　　康辉没问什么令人为难的问题，周扬回答的也很轻松。
　　“听说，周先生您这次有一个惊喜要带给我们。”康辉最后道。
　　周扬点点头。
　　是该进入正题了。
　　周扬道：“在这里，我要向所有人介绍一个人，他的名字叫做伏羲。”
　　说完，周扬打了个响指。
　　下一刻，一个中年人，凭空出现，坐在了周扬身边。
　　康辉瞬间瞪大了眼睛。
　　而这一刻的所有观众，也都是差不多的反应，被这个突然出现的人吓了一大跳。

