第203章 燧人氏
　　四月一号。
　　从早上六点开始，打开电视，任何节目全部停掉，所有电视台都是转播央视的特别节目。
　　主持人廖明居，在和受邀而来的两位核物理专家聊这次点火。
　　两位核物理专家，也都是国内的核物理方面的大牛。
　　一位叫张凌，一位叫王楚新。
　　身份也很不一般，张凌是哈工大的物理学院院长，而王楚新，则是国内一所知名物理研究所的所长。
　　“我想现在电视机前的观众应该很关心一个问题，那就是商用级别的可控核聚变下线之后，会对我们的生活产生什么影响？”
　　“比如电费会下降？”
　　廖明居问道。
　　张凌和王楚新对视一眼，还是年迈一些的张凌先开口说道：“可控核聚变的原理，我就不过多赘述了，物理课本上都有写。而这项技术，人类已经研究很多年了，国际上有ITER，国内有EAST，M国有NIF，也都成功了完成了核聚变的点火。”
　　“但是这些装置，还不符合商用条件，简单来说，就是投入和产出不符合要求，打个比方说，我们投入十分的能量去完成核聚变这个过程，但产出的可能只有零点一的能量，这种装置，当然不能使用。”
　　“学界认为，产出比在十以上的可控核聚变装置，才勉强达到商用条件。周先生研究的这台燧人氏，具体产出比是多少我不得而知，但既然宣称可以商用，那么我觉得应该是已经达到产出比十以上了，这可是不可思议的壮举。”
　　旁边王楚新继续道：“至于对我们的生活造成什么影响，我想短时间内应该看不出太大的影响，但慢慢的影响还是会显现出来，因为能源是现代社会的根本。”
　　“至于你问电费会不会下降，我想大概率是不会下降的。”
　　廖明居轻笑一声，又继续聊一些其他的问题。
　　中间，还会插播一些基地的直播画面。
　　可以看到，工程师都在紧张的做着准备。
　　就连周扬，也在九点钟的时候，和现场来了一次连线。
　　“周先生，现在准备的怎么样了，您对这一次的点火有信心吗？”廖明居问道。
　　画面中，周扬一身正装，笑着道：“我们准备的已经很充分了，至于你问我有没有信心，我只能说有五成信心吧，毕竟任何事情都有可能发生的。”
　　其实在心里，周扬想说根本就不用问能不能成功。
　　这种国家大事，展露肌肉的时候，怎么可能出现任何不确定的因素。
　　可以说，必须是成功的，不能成功也要成功。
　　所以早在两天前，其实就已经进行了一次点火，结果嘛，完美运行，达到了周扬的设计标准。
　　而为了今天的公开点火，又费劲停掉了聚变装置，重新把装置恢复到初始状态。
　　这个过程，就好像挖地铁一样，盾构机挖通了还不行，必须退回去，把挖通的洞口重新封上，然后等领导到了，记者也到了，再重新挖开一样。
　　周扬心下稍微吐槽了一句，切断了视频连线。
　　领导也快到了。
　　不光有上级领导，受邀的还有一些主要国家的大使，甚至于，连M国也在邀请之列。
　　然后就是一些组织，比如国际能源组织，核子能组织，联合国的代表等等。
　　对了，还有ITER，国家不知道是之前被ITER坑过，想要报仇怎样，竟然还给ITER发出了邀请。
　　更神奇的是，ITER竟然还答应过来了。
　　今天天气晴朗，受邀嘉宾的专机缓缓停下。
　　嘉宾纷纷走下飞机，乘坐专车前往地下基地。
　　ITER的理事长亨利，还有理事安德森，再加上ITER的技术顾问维埃拉在队伍最后，一同走下了飞机。
　　“真想不到，他们竟然在这一片荒漠之中，建立起了一个巨大的核试验基地。”亨利感慨道。
　　安德森道：“他们的基础建设能力，的确很厉害。”
　　旁边维埃拉道：“不是很厉害，而是世界第一，我现在很好奇，他们到底会选择什么样的方式进行核聚变，之前就只有一段极短暂的视频，也看不出任何有用的信息来。”
　　维埃拉是纯粹的科学家，单纯的研究科技而已。
　　安德森轻哼一声，道：“教授，你最好最好失望的准备，他们的技术和我们ITER有天地差别，连我们都没有完成商用级别的可控核聚变，你觉得他们能够完成吗？”
　　“要我说，他们十有八九就是把之前EAST等比例放大了，那个周扬，之前还叫嚣着会做出真正的核聚变，不需要我们的技术，我倒要看看，几个月的时间，他能做出什么东西来。”
　　旁边亨利也附和道：“他们宣称的那些东西，也就只能忽悠一下这些什么都不懂的政客，在我们眼中，可谓是漏洞百出，他们还邀请我们，是以为我们不敢来吗，我今天还偏偏就来了，我要等他们点火失败之后，当场戳穿他们，让他们知道，我们ITER，才是这星球上唯一可行的可控核聚变装置。“
　　维埃拉摇摇头，也不争辩什么，跟上大部队，进入了地下基地。
　　地下基地不是一般的宏伟，任何看到内部结构的人，都会忍不住感慨人力的伟大。
　　很快，众人也看到了这一次的主人公，燧人氏！
　　三十米的直径，显得十分巨大。
　　众多嘉宾在专门搭建的观礼台落座，周扬带着许晋东也现身了。
　　“周先生。”
　　很多人起身，跟周扬握手。
　　就连各国的大使，也纷纷上前，和周扬这个二十一世纪最伟大的科学家交谈。
　　早就有媒体，而且还不是一般的媒体，是自然，科学这种学界最顶级的杂志，把周扬评为二十一世纪以来最伟大的科学家。
　　就冲着周扬研究出来的那些成果，可谓是实至名归，一点儿也没有夸张。
　　周扬笑着和众人握手，最后，到了ITER三人面前。
　　维埃拉见到周扬，倒是激动的手都颤抖，哆嗦着不知该说什么话。
　　“这位是安德森理事吧，咱们见过。”周扬道。
　　“周先生您记忆可真好，我们之前在HF见过。”
　　安德森满脸灿烂笑容。
　　心里敌视周扬，但这种场合，安德森可不敢有任何表露。
　　这可是Z国的地盘，而周扬又是Z国最重要的科学家，如果对周扬不敬，安德森都怕自己走不出Z国。

