第519章 撤离
　　SH市。
　　夹港新村，早在德萨丁人舰队出现的时候，村里的常住民就收到了通知，前往地下避难基地进行避难。
　　这样的事情发生过不止一次，所以众人也算是熟门熟路，跟随着社区管理机器人的指引，前往人防工事进行躲避。
　　而后，两千余位居民，见证了五千余艘庞大舰队的出现，也听到了林老的告别词，更看到了月亮被摧毁爆炸的悲惨时刻。
　　整个人防工事内，被一种巨大的悲伤笼罩着。
　　“妈妈，我是不是会死啊。”有半大的孩子，疑惑的问父母。
　　母亲连忙抱住他，连声道：“不会的，妈妈会保护你的。”
　　可说着说着，却是泪如雨下。
　　这个时候，只要不是傻子，都看的出来人类已经完了。
　　十倍的战舰差距，根本没有获胜的可能，就连林老都发表了讲话，跟众人告别。
　　有些人来到机器人把守的入口，一脸坚定的说道：“我要出去，我要去见一个人，你们要是拦着我，我就跟你们拼了。”
　　不料想，机器人沉默一下，竟然主动让开了道路。
　　这一幕，更是让人感到绝望，说明机器人已经不管了，待在这边，还是外出，结果都是一样的。
　　有些人开始离开，他们想死，也想死在更熟悉的家里。
　　又过了片刻，让开道路的机器人突然又把守住了出口，用扩音器大声喊道：“收到最新命令，请所有人按照顺序，立刻离开地下人防工事，然后在小区门口，等待撤离。”
　　不少人愣住，不是已经不管死活了吗，怎么又开始撤离了。
　　“怎么回事啊，反正都已经死定了，在哪儿死不是死，还撤个屁啊。”
　　“就是，反正我是不走，懒得折腾了，死就死吧，下个月花呗正好我也还不起了。”
　　对于这些抵抗的人，机器人的做法还是简单粗暴，上去，扛起就走，反抗，就你这细胳膊细腿儿，想反抗过钢筋铁骨的机器人，别闹了。
　　就在这时，有一台机器人眼底投射出全息投影来。
　　是一个身穿西装的男性。
　　而这个男性，其实很多人都熟悉。
　　伏羲！
　　人类有史以来的第一位人工智能程序。
　　伏羲语气有些沉重，通过扩音器，传遍了在场每一个人的耳朵，道：“我很遗憾的告知各位，因为月球被摧毁，来自月球的引力消失，导致地球会产生全球范围的海啸，现在海啸还在生成之中，而政府也在想办法，全力阻止海啸淹没陆地。”
　　“但是为了安全起见，还请各位遵照指示，向内陆进行撤离。”
　　伏羲说完，消失不见。
　　而机器人也纷纷上前，开始指引众人撤离。
　　这时，众人才知道，外星人还没解决，竟然又出现了大海啸。
　　“操，这外星人炸掉月亮还不够，竟然还给我们引发了大海啸，心够歹毒的啊。”
　　“就是说啊，这全球大海啸，是不是像2012电影里那样，一下子淹到珠穆朗玛峰。”
　　“卧槽，要是那样的话，那岂不是死定了。”
　　“这话说的，好像外星人再攻击，我们就不会死一样，要我说，反正都是死，随他去吧，我是不想跑了。”
　　还真有很多人想留下来，懒得折腾了。
　　反正都是死，再折腾着去撤离，有这空，跟最爱的人在一起，享受一下最后的时光不好吗？
　　就在这时，实时直播的大屏幕中，德萨丁舰队在短短三秒内，消失的一干二净。
　　这一幕，震撼到了所有人。
　　“什么情况？”
　　所有人都是一脸茫然。
　　“这些外星人的战舰，怎么突然一下子就没了。”
　　“不是没了，是被消灭了好不好，你没看见吗，有爆炸，外星人的战舰爆炸了。”
　　“卧槽，这时我们干的吗？”
　　“不是说打不过了吗，怎么又一下子就把外星人全部干掉了，这么多战舰，竟然几秒钟全干掉了，这也太夸张了吧。”
　　“我就知道，咱们国家肯定隐藏了特别厉害的武器，你们想想咱们国家什么尿性，明明能够平推你，非要说的打不过，一打就输一样，老牌儿凡尔赛了。”
　　“可不就是这样，之前一统全球的时候，还说着打仗不好，新闻里的专家都活打了一定会输什么的，转头全世界就投降了，我们国家一向都是这样。”
　　“那现在的意思，就是虚惊一场，不用死了呗？”
　　“这不废话嘛，外星人都死光了，还死个屁啊，妈的，白白酝酿了这么多感情，我给我妈打电话，说来不及回去了，哭的稀里哗啦的，合着是闹着玩儿呢。”
　　众人满脸不满，吓唬人也不是这么吓唬的吧。
　　又是林老悲壮告别，道歉什么的，还搞个全球直播，共同见证人类的灭亡，合着是直播看怎么秒杀外星战舰吧。
　　不过这个时候，突然有人喊了一声：“不对啊，还有海啸呢，这玩意儿是真的吗？”
　　“假的吧，月球没了，跟海啸有什么关系。”
　　“放屁，是真的，你们都上过学吗，地球之所以有海浪，都是因为月球的引力，现在月球都被炸了，发生海啸也正常。”
　　“卧槽，那还说什么，跑啊！”
　　刚刚还嚷嚷着不跑了，死哪儿不是死的人，现在跑的比谁都快。
　　之前是没办法，反正都要死，可现在不一样了，能不死，谁想死！
　　大批的人开始往外冲。
　　根据机器人的指引，来到小区外面。
　　“不是说在小区门口撤离的吗，这怎么撤啊，往哪儿撤啊。”
　　小区外什么都没有。
　　就在这时，小区地面停靠的一些汽车，突然自己启动，然后向小区门口这边驶来。
　　“我去，这些车是怎么回事。“
　　“我的车怎么突然动了。”
　　众多汽车一字长龙，好像有人驾驶着一样，停靠着小区门口，然后车门自动弹开。
　　周围维持秩序的机器人喊道：“请各位上车，汽车将会带领各位进行撤离。”
　　在场众人有些发愣，然后立刻开始往车上钻。
　　本来一辆车能坐五人的，现在后备箱，车内，能塞几个是几个，一辆车少说塞下八九个，如果挤不下，旁边的机器人还会贴心的帮你推一把。

