第120章 第一次试车,秒杀NASA
　　“周先生，这就是高强度结晶钢的第一条生产线。”
　　巨大的厂房里，热浪袭人。
　　徐晨指着面前巨大的生产线介绍道。
　　许多工人，各司其位，围绕着生产线运转着。
　　产线终端位置，一块块胚体摆放着。
　　这只是最基本的产品，而后还要经过深加工，变成各类的工业产品。
　　“不错。”
　　周扬满意的点点头，又道：“轧制车间等车间，最好预留好机位，以后我要进行升级，用智能化的工业机器人，来替代现在的人工操作。”
　　徐晨一愣，道：“人工智能来生产钢铁，是不是有点儿浪费了。”
　　“那有什么浪费的，到时候不光是钢铁，你能够想到的任何行业，都会进行产业升级，都说下一代的产业升级会是物联网，我觉得应该是人工智能才对。”周扬道。
　　徐晨点点头，又道：“那淘汰下来的工人怎么办，如果按照您说的，所有行业的工人都以人工智能来替代，那工人呢，这么多工人怎么安置，总不能全都不工作吧。”
　　所有人不工作，可是会出大问题的。
　　“难道就不能纯享受吗，物资无限充裕的话，完全可以追求点儿别的东西，艺术啦，研究什么的，那些才能推动我们文明的发展。”
　　“实在不行，就娱乐嘛，虚拟游戏，这是科技发展的必然结果，到时候总会有办法的。”
　　人工智能出来这么长时间了，网上也有不少的议论，说人工智能会抢夺人的工作什么的，但他们完全可以想一想，不用工作会是什么场景。
　　物资无限充裕，高福利高保障，专心享乐就是了。
　　徐晨苦笑一声，道：“这种事情太远了，是您这样的人考虑的，我可考虑不来。”
　　没过几日，粒子推进器的第一台原型机下线了。
　　研究所的试验场内，周扬面前，是一个密闭光滑的圆环，粗细大概有五十公分的直径，通体黑色，架设在试车台上，上半部分，浑然一体，看不到任何的拼接痕迹，下半部分，则是连接了很多数据线，还有几条粗壮到极点的电缆。
　　这就是粒子推进器的模样。
　　以电能推动，产生粒子场，然后通过磁场的改变，使粒子做规则运动，也就是向后喷出，形成推动力。
　　不需要进气结构什么的，所以可以做成一个大圆环。
　　“测试过了吗？”周扬问道。
　　叶荣明摇头，道：“我们只测试了内部各个系统的功能，组合起来还没有进行测试，今天是第一次测试。”
　　周扬道：“那就是第一次测试喽，你说这玩意儿会炸吗？”
　　叶荣明三人对视一眼。
　　“这个，应该不会吧。”李炳轩不确定的说道。
　　徐晨也道：“就算炸的话，电离子而已，应该问题也不大吧。”
　　“粒子冲击，威力应该还是很大的，你要知道，磁场约束的粒子有多少，高密度，如果爆发出来，那威力还真不一定小。”叶荣明道。
　　就站在旁边的李子瑜脸色一变再变。
　　还有负责研究所外围保护工作的孙军上校，也是脸色大变，急忙道：“周先生，如果这次的测试有危险的话，安全起见，您和三位总工，是不是先离开基地。”
　　李子瑜也急忙道：“是啊周先生，您可以远程视频指挥，安全性更高。”
　　看众人反应过度，周扬笑道：“行了，没你们说的那么夸张，一些电离子而已，爆炸了还能怎么样，放心吧，没事的。”
　　自己完成的设计，周扬当然了解其中的危险性。
　　危险性肯定会有一些，但根本不像几人说的那样，又是爆炸又是什么的，顶多来一点儿放电罢了。
　　对于大型实验而言，放点儿电还不是小意思。
　　见孙军还要再说，周扬一摆手制止了他，道：“行了，按照计划启动吧。”
　　叶荣明三人点点头，立刻开始启动工作。
　　周扬则是来到二楼观察室，等待前期工作结束。
　　很快，做完最后一遍系统检查之后，工程师向周扬等人比划了一个OK的手势。
　　“那就启动吧。”
　　周扬一脸平静的说道。
　　瞬间，电流接通，低电压，强电流，一瞬间，强大的电流形成了一个电磁场，下方的圆环内环位置，发出了淡淡的光亮，并非是灯光照射，而是电离子剥离产生的光化现象。
　　“系统运转正常，成功了，我们成功了！”
　　下方康宁等人在欢呼。
　　叶荣明兴奋的挥舞了一下拳头，说实话没开机之前，他心里也是没底的，毕竟周扬的设计和现阶段世界上任何一款粒子推进器都不一样，不同的结构，代表了未知的风险，之前周扬会不会爆炸，可能是开玩笑，但叶荣明心里，还是产生了假如爆炸的想法。
　　如今，看到光环被点亮，一切运转正常，叶荣明如何能不激动。
　　“太好了。”李炳轩也徐晨击掌庆祝，激动的热泪盈眶。
　　而李子瑜，则是长松一口气。
　　还有孙军，绷紧的身体终于放松下来，喃喃道：“没炸，没炸就好。”
　　“好了，这才哪儿到哪儿啊，康宁，加大推力。”
　　周扬下令。
　　粒子推进器和其他发动机不太一样，更加平顺，打个比方，就像CVT的变速箱，是缓慢提速的，而现阶段的航空发动机，都是手动挡，动不动二挡五千转然后直接跳到了五档，要么就是五档爆降到二挡。
　　在加速度上，可能有一定缺陷，但其实更适合太空旅行，而事实上，粒子推进器被设计出来，也主要是应用于太空航行。
　　康宁开始缓慢加速。
　　光亮开始变强，剥离的电离子越来越多，然后在磁场的引导下，开始向后方喷射，形成了反推力。
　　“推力数据有了。”
　　康宁惊呼，扫了一眼反馈数据，立刻嚷道：“三百八十二牛顿，是三百多牛顿！”
　　“好！”
　　叶荣明兴奋的挥舞了一下拳头，这个推力数据，已经是现阶段任何一款粒子推进器的几十倍之多。
　　旁边徐晨道：“我记得NASA研发的粒子推进器，功率一百零二千瓦，最大推力达到了五牛顿，而我们的起步推力，就几乎是他们的八十倍之多。”
　　“别忘了，我们这还是启动推力，全功率的话，不知道会产生多大的推力，对比NASA的粒子推进器，简直就是秒杀！”李炳也是一脸傲气的说道。

