第206章 达到理论寿命
　　人类的平均寿命，根据不同国家的生活条件，医疗技术有不同的差别，但撑死了也就六七十岁的样子。
　　但实际上，科学家早就做过研究，人类的理论寿命，应该是在120岁以上。
　　人类和动物一样，自然寿命应该是细胞分裂次数和细胞分裂周期的乘积，人类细胞分裂次数可以达到五十次，而人类每次细胞分离的周期大约为二点四年，所以理论上，人的寿命是可以达到120岁的。
　　而现在发达国家，也才普遍达到六七十岁的平均寿命，如果能够延长到120岁，那就是凭空多出了五十年的寿命，这可是代表了很多东西的。
　　当然不是人类可以有更多的时间去享受，也不是你可能要到八九十岁才会退休，而是人类的知识学习能力，凭空增加了五十年。
　　打个比方，现在的科学工作者，如果不以百年一出的绝世天才那种去比较，就是普通人，可能三十来岁完成了博士学位，之后开始选择一个领域进行研究。
　　假如是数学，如果他足够有天分，而又不是天分逆天，那可能是在五十岁左右，学完前人所有的研究成果。
　　之后，在六十岁的年纪，才能开始把数学继续向前推进，做一些突破性的研究。
　　而六十岁，人都已经年迈了，体力，精力，方方面面都已经跟不上了，可能的黄金研究时间，也就在十年左右。
　　但是，如果寿命延长五十年，那么他的黄金研究年龄，可能就会达到三十年左右。
　　这多出的二十年，对于整个人类文明发展的意义，将会是巨大的。
　　就像许晋东，作为国内核物理方面的顶级大牛，但人已经六十多了，又能再研究几年，恐怕再过个几年就要退居幕后了。
　　哪怕许晋东有心继续为国家做贡献，但是身体条件已经不允许了。
　　可要是寿命延长五十年，那至少还能再为国家奉献二三十年时间。
　　伏羲在沙发上坐下，道：“周先生，这东西的技术难点可不少啊。“
　　周扬点头。
　　系统给出的技术资料，虽然全面，但还是那句话，让小学生面对大学生的数学题，哪怕给你看答案，你也看不懂啊。
　　伏羲道：“这台仪器，首先要知道人类的全部基因，这一点基因测绘，04年就完成了，然后是对每一种疾病进行研究，我看过相关研究，不同疾病会产生不同的射线，通过区分射线，应该就可以确定疾病，但这是一项大工程，需要对每一种疾病进行测绘，才能达到一扫描，迅速确定疾病的目标。“
　　“然后就是治疗了。”
　　伏羲道：“我看您的设想，是使用一种特殊的纳米虫，而且说是纳米技术，其实更准确的说，应该是生物科技，他拥有生物特性，可以快速繁殖，而且还能像写入程序一样，写入不同的DNA。”
　　“然后清除疾病导致的有害细胞，而后以纳米虫进行替代，完成整个治疗过程。”
　　“这其中的难点，一是疾病扫描，快速定位，二就是纳米虫的制备，最后就是治疗时的重组排列了，让纳米虫按照固定的要求进行排列，这也是一大难点。”
　　话到最后，伏羲又感慨道：“这又是一项大工程啊。”
　　周扬点头，但意义重大，不光是让人类远离疾病，还能延长人的寿命。
　　“你帮我把资料整理成一份可行性报告，给李主任发过去。”
　　周扬道。
　　伏羲点头，消失不见。
　　报告递上去，第二天，李天舒就急吼吼的赶到。
　　“周先生，您在报告中描绘的这种技术，真的有可能实现吗？”李天舒急忙问道。
　　从古至今，谁不想长生不死，谁不想寿与天齐，可人力有限，碌碌一生，放眼满是遗憾，而现在周扬竟然提出一种技术，想要让人人可以活到一百二十岁以上，这就恐怖了。
　　周扬道：“能不能实现的，总要做了才知道。”
　　李天舒点头，又压低声音问道：“那如果这项技术实现了，人类可以永生吗？”
　　周扬微微皱眉，他猜测，这话应该不是李天舒要问的。
　　迟疑了一下，周扬毫不犹豫的摇头，道：“不可能，绝无那种可能！”
　　“从科学角度我就不跟你细说了，你就这么想，假如利用纳米虫，把你身体的所有细胞全部替换一遍，那从伦理上来讲，你还是你吗，你的身体已经不是你的身体了。”
　　“而且生命之所以是生命，还是有一些本源性的东西是我们无法掌握的，治疗疾病，让人类拥有更健康的身体，就是这种技术的极限了。”
　　李天舒也连忙点头表示明白，而且可见的松了一口气。
　　他不知道周扬说的是真是假，但是从一开始，把某些口子给封死，还是很有必要的。
　　深吸一口气，李天舒问道：“好吧，那接下来要国家做什么？”
　　周扬道：“这是一个大工程，而且应该是一项长期工程，据我所知，光是现在发现的罕见病都有七千多种，这些疾病都需要收录，进行标记，让仪器可以识别，并确定治疗方案。”
　　“所以这件事，我觉得应该分两步走，一步是收集疾病资料，而且是要大范围的，收集海量的数据，最后进行汇总，第二，就是研发了，主要就是纳米虫的培养，这一点，你至少要给我组织一个数百人的生命科学研究团队，也别在这边了，就在望湖村研究所吧。”
　　所需要资金的问题，周扬根本就没提。
　　李天舒也没问，就周扬现在做出的成果，哪怕这项技术真的搞砸了，没有成功，又砸进去无数钱，国家也不会在乎。
　　做科技研发，失败是常态，成功才是意外，周扬能一直成功，本身就是奇迹。
　　“好的，我这就来安排。”李天舒不住点头。
　　顿了一下，李天舒又问道：“对了周先生，如果要搭建一个燧人氏，需要多大的成本。”
　　这话问的突然。
　　不过周扬心思一转，已经猜到了李天舒问这话的原因。
　　“有国家询问燧人氏了吗？”周扬问道。
　　李天舒点头，道：“具体的成本，只有您清楚，国家就算打算出口这项技术，也要先知道成本吧。”
　　周扬想了想，道：“单单成本的话，没法计算，如果你非要一个数字，那这一堆东西的话，成本也就几个亿吧。“

