第434章 认祖归宗
　　周扬向两人微微点头示意，然后转身对黑泽道：“我让伏羲引导你们降落，一切等见面了再说。”
　　黑泽点头，心中也是震撼不已，他走了才多长时间啊，也就几天吧，地球上就把战舰造出来了，而且还是这么大的战舰！
　　周扬消失不见，黑旗也从伏羲这边确定了降落的坐标。
　　黑泽看了一眼坐标，就是周扬的研究所。
　　这个地方安全，同时说明周扬会亲自出现，足以证明诚意。
　　“两位大人，我们降落了。”黑泽道。
　　伊诺尔点点头，打量着远处的盘古级战舰，道：“汉墨将军，你觉得他们的战舰怎么样？”
　　汉墨一直在目不转睛的打量着盘古级战舰，听到伊诺尔的话，才轻蔑一笑，道：“很大，很多炮，就是不知道有没有突破能量护盾和空间跳跃等关键技术。如果没有这两项技术的话，这种战舰就是巨大的棺材盒子。”
　　伊诺尔轻叹一声，表情严肃了几分，道：“我原本以为，人类文明就像黑泽说的那样，还处于一级文明的初级阶段，没想到他们发展的如此之快，连星际战舰都制造出来了。黑泽，你回来的时候不是说他们只有二级战甲吗，战舰也只造了一个会飞的壳子吗。”
　　黑泽疑惑道：“我离开的时候，他们的战舰还没有成功呢，只知道他们建造了一个外壳，在阅兵上展示。”
　　黑泽是阅兵的时候被抓的，后来管理松懈了一些，还是知道一些地球的信息的，比如盘古级战舰的存在，可是黑泽得到的情报里，盘古级战舰就造了个壳子。
　　黑泽和美琳离开的时候，盘古级战舰刚好完成，但是那种机密信息，他自然是不知道了。
　　至于美琳，从解冻复活之后，就融入了普通人的生活，一直在国安局的监视之下，所能了解的信息也是有限。
　　伊诺尔摆摆手，示意黑泽不用再说了，道：“如果人类文明掌握了星际战舰的建造方法，那我们恐怕要换个策略了。”
　　汉墨皱眉，道：“难道真的要和他们结成同盟吗，就算他们能够建造星际战舰又能如何，他们的科技水平太低了，根本帮助不到我们。”
　　就这六艘战舰，哪怕再翻个几倍，汉墨也不在乎，在他看来，几艘战舰之间的战斗，就跟小孩儿过家家一样。
　　要知道，奥玛文明和德萨丁文明之间的战斗，一打就是几万艘战舰的超大战争，千万士兵，甚至于上亿士兵之间的大战，能够波及整个恒星系统。
　　“不是帮我们。”伊诺尔摇头，就人类文明这科技水平，又能帮奥玛文明什么，道：“陛下一开始的想法，是执行一个撤离计划，保留一些精英人士，返回母星，重建我们的文明。但是后来陛下的想法变了，德萨丁文明是不会放过我们的，除非我们离开银河系。”
　　顿了一下，伊诺尔压低声音道：“陛下已经派遣专使，前往希拉诺尔，请求希拉诺尔的援助，调停我们和德萨丁文明之间的战斗，如果希拉诺尔文明愿意帮忙的话，我们虽然会付出巨大的代价，比如人口，资源星球，赔款等等，但至少能够保证文明的安全。”
　　汉墨倒抽一口凉气，才知道这件事，想了想道：“相比于撤回母星，求助希拉诺尔的确是更好的办法。”
　　希拉诺尔如果愿意出面调停，那德萨丁文明肯定不敢再进攻的。
　　在银河系中，希拉诺尔就是帝王一般的存在，说一不二。
　　“那我们还回母星做什么。”汉墨问道。
　　伊诺尔道：“这里，毕竟是我们的母星，是我们历史的起源，行政团中，许多执政官对于母星还是有一些感情的，所以他们的想法是，回来资助一下人类文明，毕竟我们同根同源，当年的我们，也是从人类文明这样的境地发展起来的。”
　　“不求回报吗？”汉墨皱眉。
　　伊诺尔点头，道：“那你告诉我，人类又能回报我们什么。”
　　汉墨不说话了，就人类文明这点儿科技水平，他还真不看在眼里，轻哼一声，道：“便宜他们了。”
　　这时，一直沉默的美琳突然问道：“伊诺尔，你们原先打算执行什么策略。”
　　“公主殿下。”
　　伊诺尔微微躬身，恭敬的喊了一声。
　　美琳，奥玛文明离开地球时期的奥玛人，见证了奥玛文明最苦难的那一段历史，活着的历史书，他的出现，震惊了整个奥玛文明。
　　这就像某一天，你两万年前的老祖宗突然出现了一样。
　　为此，奥玛文明的皇帝，把美琳封为了公主，目的就是让子民铭记那段艰辛的岁月和历史。
　　顿了一下，伊诺尔道：“我们原先的策略，是想让人类文明，回归我们奥玛文明。“
　　美琳瞪大了眼睛。
　　什么回过奥玛文明，说白了，就是让人类认祖归宗。
　　或者说，奥玛文明把自己当成了人类的祖宗。
　　汉墨轻哼一声，道：“我们才是母星上诞生的第一个文明，人类文明，是继承我们的意志而出现的，从这个角度来说，我们就是他们的祖先，现在肯让他们回归我们奥玛文明，承认他们是我们奥玛文明的人，已经算是巨大的恩典了。”
　　美琳摇头，道：“人类是不会同意的。”
　　伊诺尔笑笑，心说他们带战舰过来干嘛的，不就是为了说服人类嘛。
　　“放心吧公主，我已经决定放弃这个策略了，按照人类提出来的，和他们结成同盟，并帮助他们。”伊诺尔道。
　　“真的？”美琳点头，他是周扬复活的，对于人类，还是充满了感激。
　　“当然。”
　　伊诺尔微笑道，心中却说，如果不是看到人类建造出了星际战舰，他才不会和人类合作呢。
　　建造了战舰，而且之前太阳系外有九艘德萨丁战舰，汉墨没有想到那一层，但伊诺尔想到了，德萨丁战舰出现在这里，难道会不进攻地球吗？
　　应该不会吧。
　　可是地球文明抵挡不住了，这就耐人寻味了。

