第57章 发布会，天芯100
　　几天之后，上面有了决定，公开。
　　“就像周先生说的，现在我们的国家，已经不惧任何的挑战，没有必要再遮遮掩掩，我们要成为世界第一，那就要拿出世界第一的豪气来，做科技的核心，让我们的对手只有仰望的份儿。”
　　李天舒如此说道。
　　余长宏兴奋的点点头，搞出了这样的好东西，如果偷偷藏着，不能发，那也太不爽了。
　　正好这一段时间，华威被M国卡的要死要活的，而天芯100，就是最好的反击。
　　十一月二十号，余长宏在自己的微博发了一条讯息。
　　“十二月一号，青田中心，未来和你不期而遇。”
　　正所谓内容越短，信息量越大。
　　余长宏这一条微博，迅速上了新闻头条，引来了广泛的关注。
　　“余总这是要搞大事的节奏啊。”
　　“之前余总发了一张芯片的配图，当时我就推测，华威要憋大招，好了，大招终于来了。”
　　“我估计华威应该是解决了芯片的生产问题，如果是这样，那就好了。”
　　“不可能吧，台积电不给华威代工，还有谁能给华威代工，靠国内那些半导体厂商，别做梦了。”
　　“说不定是新机的发布会，MATE40已经延期发布了这么久，肯定会发布的。”
　　“如果只是加装了龙芯电池的MATE40，那我看不起华威，延期了这么久，还是老样子，那对得起我们这些粉丝吗。”
　　“就是，龙芯电池产量问题解决，好多手机厂商都已经拿到了大量的龙芯电池，快的像小米，已经开始大批量铺货了，估计下个月开始，搭载龙芯电池的各大厂商旗舰级全部都会发布。”
　　“说实话，龙芯电池是真香，十几万毫安，我现在基本上都是一个月充一次电。”
　　网上议论纷纷，各大媒体也努力的从各种渠道，想要获知此次发布会的消息。
　　但是华威的保密性做的太好了，一直到发布会当天，没有任何消息透露出来。
　　望湖村。
　　敲门声响起。
　　正在忙着敲代码的周扬，并没有听到。
　　对方自己打开了门，蹑手蹑脚的走了进来。
　　九点四十，对方出声提醒道：“周先生，时间差不多了。”
　　周扬下意识的嗯了一声，猛然又惊醒这声音不是李子瑜的，猛然回头，正对上一双美目。
　　“陈若云！”
　　周扬瞪大了眼睛，来人竟然是陈若云。
　　“周先生。”
　　陈若云笑着点头示意，难得，这个冰山美人会笑。
　　“好。”
　　周扬激动的起身，想要和陈若云拥抱一下，欢迎他回来，但上前了又觉得不合适，便伸出手。
　　“欢迎你回来。”
　　陈若云和周扬握手，道：“我也该好好谢谢您，我这条命，可以说都是你给的。”
　　就当时那个情况，如果陈若云坚持留在机场，绝对会出大问题的，周扬坚持把他送到医院，的确是救了他一命。
　　周扬笑道：“拉倒吧，你还帮我挡了一枪呢，咱们扯平了，对了，下回不许这样了。”
　　陈若云笑笑，下回遇到类似的情况，他还是会毫不犹豫的扑上去。
　　“对了，你刚才跟我说什么？”周扬问道。
　　陈若云道：“您的行程上，要观看华威的发布会，还有二十分钟就要开始了。”
　　说着，陈若云上前，打开电视。
　　央视一台，直接进行了直播。
　　相比于上一次的比亚迪发布会，这次的规格更高。
　　天芯100的重要性，犹要在龙芯电池之上。
　　“好，帮我倒杯茶吧。”
　　周扬坐下，这一回，安保方面是绝不会允许他再去现场观看了，而且余长宏也不敢再邀请周扬了。
　　电视里，记者正在青田会议中心外面介绍情况。
　　“整个青田中心，可以容纳七千名观众，现在观众都在陆续入场，这一次除了热情的普通观众之外，华威还邀请了大量的业内人士，好了，让我们把镜头转向青田中心内部。”
　　不光是央视，各大主流媒体，都在网络上进行了直播。
　　抖音上的直播间，观看人数过千万。
　　“好大的排场，听说央视都转播了呢。”
　　“听说上次比亚迪发布会，余长宏也去了，是不是看到央视也直播了，所以也搞得要央视直播。”
　　“说实话，一个公司的发布会，弄到官媒去发布直播，还真有些不合适。”
　　“没错，官媒应该更正式一些，像龙芯电池那种利国利民的科技成果，转播一下还行，华威发布个手机，有什么好转播的。”
　　众多网民议论纷纷。
　　时间来到上午十点整，发布会准时开始。
　　华威的发布会，一向简约，没有太多的花里胡哨。
　　发布会的讲解人，还是余长宏。
　　一袭西装的余长宏，脚步坚定的走上了发布会台。
　　余长宏先简单的公布了一下华威上一阶段的发展成果，最后道：“接下来，我们有请一位特邀嘉宾，”
　　话说着，从后台走上来一位年轻人。
　　现场有不少财经记者，不少人倒是迅速认出了这年轻人。
　　“我靠，这人我认识啊，矩阵能源，贺泽宇。”
　　“还真是他，这个矩阵能源，听说很神秘的，比亚迪拆分电池业务，就是被矩阵能源并购的。”
　　“早就有人分析过了，矩阵能源的背后应该是国家，龙芯电池这种战略级的科技成果，国家怎么可能放心交给一家民企来负责。”
　　“关键不是这个，而是矩阵能源为什么会来到华威的发布会，难不成？”
　　有些记者，已经猜到了原因。
　　台上，余长宏也公布了原因。
　　“让我们欢迎来自矩阵能源的贺泽宇贺总，接下来呢，我将会代表华威，宣布一项决定。”
　　“其实呢，这个决定两个多月前就已经做了，只是现在才公布而已。”
　　“那就是海思麒麟，将会单独的从华威拆分出来，又技术入股的形式，并入矩阵能源，成为矩阵能源所属的子公司。”
　　“具体的并购计划，这里就不对外公布了。”
　　余长宏的话，虽然简单，但却是引起了现场一片哗然。
　　海思麒麟，华威花费重金打造的半导体企业，在国内，也是最顶尖的芯片设计公司，每年华威都要投入上百亿给海思麒麟，早就有人计算过，单纯海思半导体，估值就超过千亿。
　　这么一家千亿公司，竟然被矩阵能源直接吞并了，这也太夸张了。

