第247章 什么时候我们已经是世界最强了
　　癌症被攻破了！
　　先天性遗传疾病被攻破了！
　　整个世界都处于震惊之中。
　　但震惊之后，就是狂喜。
　　“爸，你有救了，你听见了吗，癌症可以治好了，是周先生，周先生攻破了癌症。”
　　“宝宝，你的病有救了，爸爸终于不用失去你了，谢谢周先生，他简直就是活菩萨！”
　　这一刻，不知道有多少人，看着电视喜极而泣。
　　没有经历过，永远不知道眼睁睁看着失去亲人的无奈痛苦。
　　发布会现场，情绪也是被引爆。
　　有些老人更是跟孩子一样，激动的又蹦又跳。
　　他们有的是学者，有的是医生，亲眼目睹无数人痛失亲人，而现在，都有救了。
　　高成好像完成了使命一般，带着微笑，从容走下舞台。
　　周扬起身，站在了舞台中央，挥了挥手，示意在场众人安静。
　　当所有人都望向自己的时候，周扬才道：“我想现在各位心中，还有电视机前的观众们，一定有很多疑问，那就问吧，我会尽可能的解答大家的问题。”
　　话音一落，现场众人便疯狂举手。
　　周扬随便点了一个中年人。
　　中年人一开口，就操着别扭的中文问道：“请问周先生，这纳米医疗机的原理是什么？”
　　周扬微微皱眉，这语调，竟然还是RB人。
　　这是脑子进水了吗，问这种愚蠢的问题，想想也知道自己会怎么回答。
　　果然，中年人身边的人看他的目光也跟看傻子一样。
　　“无可奉告，下一个。”
　　周扬看都不看，指了指下一个人。
　　这回是国内的一个学者，想了想问道：“周先生，不是我怀疑，但是这纳米医疗机，真的可以治疗所有疾病吗，我是说，所有，那他的原理是什么呢，就像免疫遗传疾病，这都是先天性的基因缺陷造成的。”
　　周扬微微翻了个白眼，又问这种无关紧要的问题。
　　但毕竟是自家人，周扬还是道：“据我们现在测试所知，现阶段发现的人类疾病，都可以治愈，原理是什么，无可奉告，还有接下来再问问题的人，请不要再问原理什么的，我是不会说的。”
　　这名学者脸微微一红，立刻明白，这可能是国家机密，怎么可能随便向外透露。
　　又指了一名中年人，这才问了一个像样的问题：“周先生，这种纳米医疗机，什么时候可以上市呢？”
　　周扬道：“具体时间不确定，但只能说很快，请各位关注相关新闻。”
　　又一人起身问道：“那费用呢，治疗的费用会很高吗？”
　　这问题问到了点子上。
　　东西再好，技术再强，用不起依旧是大问题。
　　不光是现场众人，就连电视机前的观众也纷纷紧张了起来。
　　许多人心里都是忐忑不已，唯恐治疗费用太高。
　　周扬道：“我知道很多人都在关心这个问题，治疗的费用以使用的修复液量为准。”
　　说着，周扬向一名工作人员招了招手，让工作人员拿上来一瓶修复液。
　　“这种东西，就是修复液，相当于耗材，仪器本身的费用是一方面，主要的费用是修复液的价格，具体的价格，国家还在商议评估，但总的来说，如果是比较难治的疾病，比如癌症，断肢什么的，费用可能是现阶段一台手术的费用。”
　　“当然，治疗费用会纳入医保！”
　　此话一出，现场就响起了热烈的掌声。
　　而电视机前的观众，也是激动不已。
　　“良心啊，真的良心了！”
　　“按照一场手术在十万，甚至几十万来算，如果用纳米医疗机可以百分百治愈的话，那其实使用纳米医疗机会更划算。”
　　“关键还纳入了医保，这简直就是福音啊。”
　　“主要是那些绝症，原先是多少钱也看不好，现在却是有希望了。”
　　发布会现场。
　　一位白发老者缓缓起身，道：“周先生您好，首先我代表世卫组织，感谢您研发出了这样划时代的医疗手段，我想问一下，这种纳米医疗机会在全球推广吗，让更多的病人享受这种高科技带来的福利，治愈他们的疾病。”
　　这话一出，许多外国人纷纷来了精神。
　　如果Z国再卡一下这纳米医疗机，或者需要答应什么条件才能出口的话，那就有点儿麻烦了。
　　科尔瓦多此时也从一开始的震惊之中恢复了冷静，低声道：“肯定会有一堆出口条件，该死，为什么Z国又研发出了这么先进的科技。”
　　旁边麦姆斯也是叹气不止，就M国现在和Z国的敌对关系，想要拿到这纳米医疗机，不知道要付出多大的代价。
　　偏偏不要还不行，这东西如果效果真实，那没有一个病人，或者说一个国家可以抗拒。
　　而且让人郁闷的是，一向只有M国来卡Z国脖子，这才几年过去啊，就风水轮流转，Z国开始卡M国脖子了。
　　这个问题，实际上在上台之前，国家已经给了周扬最终答案。
　　所以周扬没有过多思考，就道：“当然会在全球推广，这毕竟是一项民用技术，是对全人类都有好处的技术，而且Z国现在是世界最强大的国家。“
　　说到这里的时候，周扬特意停顿了一下，好像在看各人的反应。
　　有人皱眉，但更多的还是平静。
　　科尔瓦多低声骂道：“你们Z国什么时候成世界最强大的国家了，世界最强大的国家，应该是我们M国才对。”
　　旁边麦姆斯也一脸气愤，但也只敢在心里大骂。
　　而电视机前的观众，听到周扬这么说，也是明显的一愣。
　　“我们Z国已经是世界上最强大的国家了吗？”
　　“不知道啊，什么时候的事情？”
　　“不一直是M国最强吗，我们万年老二的吗？”
　　“你才老二，你全家都老二，我看周先生说的没错，我们就是世界上最强大的国家。”
　　“对，经济实力，我们傲视全球，军事，我们也有世界上最强的机甲，还搞出了可控核聚变，凭什么我们不是世界上最强大的国家。”
　　“低调啊，周先生太高调了，就算我们是最强的，怎么能告诉别人呢，要知道，我们现在还是发展中国家。”
　　“神他妈发展中国家，GDP都快全球第一了，还发展中国家，你让那些发达国家还有什么脸说自己是发达国家。”
　　“不是快，而是已经第一了，你看好吧，就靠虚拟现实空间创造的GDP，今年我们的GDP绝对是全球第一。”
　　“别说了，说就是世界第一，周先生霸气！”

