第354章 攻击开始
　　福克曼等人，来自不同的文明，他们是一伙星际流浪者，是一伙星际佣兵，还是一伙星际盗贼。
　　什么能赚钱，他们就干什么，杀人越货，打劫低等文明，把低等文明的人卖做奴隶，就没有他们不敢干的事情。
　　而这一段时间，他们就在附近游荡，因为这一片星域，德萨丁帝国和奥玛帝国正在开战，有很多赚钱的机会。
　　大概是三十二个时间周期之前，福克曼一行人发现了一枚即将塌陷的恒星。
　　所谓时间周期，是宇宙之中一种通行的时间尺度。
　　它来源于时间概念的最基本单位。
　　这种概念，地球上也有研究，叫做普朗克时间。
　　准确来说，普朗克时间就是把时间无限细分，等细分到最后，所有的物质在这个时间段里不会再有任何的运动痕迹，那么这么一小段时间，就叫做普朗克时间。
　　而这个时间，大概是10的负四十三次方秒。
　　至于时间周期，是在这个基础时间单位上，乘以一定数值，得到的一个时间概念。
　　如果换算成地球上的年，大概一个时间周期，就是三年左右。
　　宇宙之中，寿命来到极限，即将塌陷的恒星并不少，但绝大多数，都是按照惯例，先塌陷成为白矮星，而后再膨胀成红巨星，最后爆炸变成行星状星云。
　　唯有一些很特殊的恒星，才会不断塌陷，不断压缩凝聚，在恒星周围形成黑洞，而恒星自己，则是塌陷成为星核。
　　这颗星核，将会被黑洞吞噬，传送到未知的区域。
　　想要捕获星核，要么运气好，碰到被传送到未知区域的星核。
　　要么就早做准备，用特殊手段，对塌陷的恒星进行标记，这样的话，哪怕星核被黑洞传送出去，也可以通过仪器进行定位。
　　这一颗星核就是他们早就发现的，当时也做了标记，而后在星核被黑洞传送出去之后，福克曼也派出了自己的亲信手下霍尔，带着一伙人前去搜寻星核。
　　没想到，这一去就是三十二个时间周期。
　　不过冲着一枚星核的价值，在福克曼看来，再长久的等待也是值得的。
　　就在这时，战舰的控制系统突然检测到了敌对目标的侵袭，而且瞬间把所有的目标标注在了投影上。
　　局部放大，可以清楚的看到轩辕号的一些细节。
　　“是机甲！”
　　“好快的速度，这是二代机甲吧，一百多台，有点儿麻烦。”
　　福克曼也是微微皱眉，二代机甲，在宇宙之中算是最主流的机甲，当然，还有更高级别的三代机甲，但那都相当于战略级的机甲了，除了一些大帝国，强大文明才能拥有制造。
　　“快开启防御罩，所有粒子光束炮锁定目标，给我开火！”
　　“所有人出击，拦截他们！”
　　福克曼迅速下令，眉头却皱了起来，眼底有些疑惑。
　　眼前这颗文明星球，既然研发出了二代机甲，为什么宇宙飞船还如此脆弱。
　　一般能够研发出二代机甲的文明，都算是不错的文明了，能够研发出不错的行星级战舰了。
　　三角形战舰外面，一层淡蓝色的光幕缓缓浮现，笼罩住整艘战舰。
　　而这时，许斌等人还在高速接近中。
　　“这罩子是什么，电影里那种防御罩吗？”
　　“管他是什么，攻击就完了，打不过，那就拼命！”
　　许斌表情凝重。
　　外星人的手段，他们都是陌生的。
　　有能量罩这种防御手段，那必然还有其他攻击手段。
　　但这种时候，也容不得许斌多想了。
　　“攻击！”
　　三角形战舰已经近在咫尺。
　　就在这时，三角形飞船身上，足足飚射出三十六道粗细不一的激光束，撕裂空间而来。
　　刹那之间，超高速之下，想要躲避，太难太难了。
　　轰轰轰！
　　一道道激光束，淹没了一台台轩辕号。
　　有一道激光束也射向了许斌，不过在飞船上出现光点，聚能的时候，许斌就已经做好了准备，本能的改变了一下方向，差之毫厘的躲过了这道激光束。
　　心头狂跳，许斌也顾不上扭头查看被激光束命中队友的情况了，只能在心底暗暗为他们祈祷。
　　这里是太空，一旦机甲破损，哪怕只破了一个很小的缺口，极寒的温度，也会瞬间把人冻死。
　　受伤，就是死亡！
　　三角形飞船已经近在咫尺，许斌双剑如一道闪电，擦着能量罩掠过。
　　激光剑的光束和能量罩碰撞在一起，爆发出炙热的光芒，粒子撞击，粒子在喷溅，但是令许斌愤怒的是，自己的攻击并没有撕裂能量罩。
　　许斌身后，一台台轩辕号如许斌一样，手持激光剑，在能量罩上留下一道道撕裂印痕。
　　第一波激光束攻击。
　　有整整三十三台轩辕号被命中，阵亡率，百分之百。
　　被命中的机甲，身上的装甲全部出现了不同程度的破碎，而装甲破碎之后，内部的驾驶员要么直接死于撞击，要么机甲被撕裂，寒冷入侵，身体将要冻僵。
　　只一轮攻击，伤亡可谓是惨重。
　　“继续！”
　　许斌匆匆扫了一眼还在队列之中的轩辕号数量，心情沉重到了极点，咬牙喊了一声，空中大角度转向，调整姿态，再次向战舰冲了过来。
　　只要是能量罩，那肯定有能量承受极限。
　　“一小队，跟我走，锁定同一个地点，持续攻击。”
　　许斌立刻下令，对能量罩同一个地点进行持续的攻击，或许可以撕裂能量罩。
　　而飞船内部。
　　福克曼等人也是一阵紧张。
　　战舰上连上主炮，三十六座激光束炮全部都已经启动，最大速度开火，但距离太近，命中率反而急速下降。
　　同时，在许斌等人的攻击下，能量罩的能量也在快速降低中。
　　“防御罩能量效率还剩下百分之七十二，七十，还在下降中。”
　　一旦防御罩被打破，冲进来的轩辕号，就像他们摧毁鲲鹏号一样，很容易就能摧毁他们的飞船。
　　福克曼表情焦急，吼道：“我们的人呢，赶紧让他们出去，还有启动引力牵引光束，给我锁定他们。”
　　战舰顶部，一前一后，两道肉眼可见的光束成扇形一般扫射出去，很快笼罩住了一台轩辕号。
　　而被笼罩住的轩辕号，好像陷入了泥沼之中一样，速度开始狂掉。
　　一道激光束掠过，直接把这台降速的轩辕号洞穿。

