第102章 我们不占理
　　AFH，空军基地里。
　　艾德里安和他的手下，也正在通过侦查卫星，观察着Z国上方的情况。
　　由于荫蔽需要，进入Z国的雷纳将会无线电静默，不会联系M国这边。
　　所以雷纳的情况，艾德里安也不知道，只能通过侦查卫星，一遍遍的观察着望湖村研究所。
　　如果研究所爆炸了，那就说明任务完成了。
　　若是没炸，那就失败了。
　　而这一等，就足足等了五个小时，等到天都快亮了。
　　双眼通红的艾德里安揉了揉红肿的眼睛，最新传回来的卫星图片上，研究所还是如旧。
　　这时，手机响了。
　　艾德里安接起，电话那头的人就说了三个字。
　　坠毁了。
　　手机啪嗒一声掉落在地。
　　任务失败了。
　　实际上，等了这么久，艾德里安心里已经清楚，任务失败了。
　　五个小时，飞机早没油了。
　　望湖村研究所。
　　在紧急撤离之后，周扬被马不停蹄的带走，来到了上百公里外的一个军营暂时安置。
　　周扬也终于穿上了衣服，一身军装。
　　“到底是怎么回事？”
　　周扬问道。
　　对面陈若云也是一身军装，摇头道：“是M国，他们派出了一架战斗机，打算轰炸我们的研究所。”
　　“什么！”
　　周扬大惊失色，道：“他们疯了不成。”
　　派出战斗机，进入他国国境，轰炸民用目标，这无疑是挑起战争。
　　陈若云也是满脸怅然，道：“可能他们是真的疯了。”
　　“那现在呢？”
　　周扬起身，望向研究所方向。
　　陈若云摇头，道：“应该在拦截了，具体情况还不知道。”
　　周扬没再说话，心情沉重。
　　南海。
　　一支庞大的航母编队停靠在海面上，这是M国的太平洋舰队。
　　其中一艘驱逐舰上，舰队的指挥部就设在这里，查理斯少将就是这一支舰队的总指挥。
　　此刻，他抽着雪茄，透过舷窗，看着海面上缓缓升起的太阳。
　　“少将，国防部让我们来这里做什么，这个距离，很危险的。”一名副手上校问道。
　　查理斯耸耸肩，道：“我怎么知道，估计就是例行的示威。”
　　M国大哥为了宣誓霸权，没事儿就派航母舰队过来溜一圈儿，当然，都在外围安全地带溜，不敢深入，吓唬吓唬人罢了。
　　说话的功夫，查理斯目光掠过海面，突然发现了一些东西。
　　“那是什么？”
　　查理斯指着远处道。
　　副手顺手拿出了望远镜，看了起来。
　　就见浮沉的浪花中，一根黑管子缓缓探出了头。
　　下一刻，副手张大了嘴巴，惊呼道：“是潜艇，Z国的潜艇！”
　　“什么！”
　　查理斯尖叫一声，一把夺过副手的望远镜。
　　不过这时候，也不用望远镜了，这艘潜艇缓慢上浮，竟然浮出了水面。
　　附近的几艘舰船，几乎都同时发现了这艘突然出现在他们舰船编队中心地带的潜艇。
　　许多士兵看到这艘潜艇，全都是懵逼状态的。
　　“快，发射鱼类，击沉它！”副手立刻喊道。
　　查理斯却是一把制止了他，吼道：“你疯了吗，击沉它，你想挑起战争吗？”
　　指挥中心，也瞬间安静了下来。
　　在这个地方，击沉Z国的潜艇，无异于直接开战。
　　查理斯举着望远镜，观察着潜艇，精神紧张到了极点，咬牙道：“他们到底要干嘛，该死的，他们是怎么进来的，驱逐舰这帮废物，要你们有什么用。”
　　咒骂一番，并通知所有舰船高度警戒之后，查理斯道：“快，给我联系国防部。”
　　周围的舰艇，都是一阵大乱，拉起警报，所有人员进入战斗位置。
　　代号7213的潜艇中。
　　“老薛，接下来怎么办？”副艇长江明问道。
　　艇长薛白一咬牙，道：“去，把舱门打开，老子要出去抽根烟，透透气！”
　　江明瞪大了眼睛，呆呆道：“老薛，你发烧了吗，你跟我交个底，你到底接到的是什么任务，为什么让我们跑到太平洋舰队的中心，跑进来也就算了，怎么还要上浮呢。”
　　“少问，对了，再给老子拿一面红旗。”薛白道。
　　“对了，孙亚文那小子不是有张折叠躺椅吗，也给老子搬过来，老子要晒太阳！”
　　江明定定的看着薛白，半晌还是去了。
　　查理斯抓着望远镜，目不转睛的盯着对面的潜艇。
　　这时，查理斯注意到，对面潜艇的舱门打开了。
　　“潜艇发生意外，紧急上浮了吗？”
　　查理斯然后就看到一名军官爬出舱门，伸了一个懒腰，然后又扯开一面红旗，固定好，最后还从舱门里拽出一张折叠躺椅，打开，懒洋洋的躺了上去。
　　甚至于，还点了一支烟，慢悠悠的抽了起来。
　　当着周围十几艘舰船，不知道有多少机枪，鱼雷的虎视眈眈下，这名军官竟然晒起了太阳。
　　简直是把他们整支舰队视若无物。
　　这时，国防部电话也接通。
　　电话一接通，查理斯就咬牙道：“部长，让我干掉他，只要我们不承认，没人会知道的。”
　　对面国防部长吼道：“查理斯，你疯了，你想挑起战争吗？”
　　一通大骂，骂的查理斯脸色通红。
　　而且下一刻，他就通过望远镜看到，躺椅上的军官还高高的举起右手，竖起了一根中指。
　　查理斯差点儿气到吐血。
　　“混蛋，他是在挑衅我们！”查理斯尖叫。
　　国防部长沉声道：“查理斯，不许攻击，现在情况很微妙，是我们不占理，如果我们再攻击他们潜艇的话，那恐怕真会挑起一场战争。”
　　“我们不占理？”查理斯愣住了，明明是Z国先把潜艇开到他们舰队中央，然后还出来挑衅的好不好，怎么成了他们不占理了。
　　国防部长沉默了一下，低声道：“两个小时前，我们一架F22从AFH起飞，闯入Z国领空，击落一架J10战斗机，然后被敌方战斗机击落。”
　　“卧槽！”
　　查理斯瞬间张大了嘴巴，足足发呆了十秒钟，才骂道：“你们疯了吗？”
　　不是疯子，怎么会干这种事。
　　怪不得国防部长说他们不占理，都已经派战斗机去闯人家领空，还击落人家战斗机，还占个屁理啊。
　　至于眼前这潜艇，查理斯哪里还不明白，就是来自Z国的反击。

