第62章 苹果的大麻烦
　　接下来，余长宏又在回答问题环节，证实了他们已经解决了量产问题，最快明年一月就能投产。
　　“FUCK！”
　　一个高管爆了粗口。
　　连光刻机都不需要了，M国还怎么制裁华威，想制裁也制裁不了了。
　　而之后，余长宏宣布他们的天芯100，出厂价绝不会高于A14之后，在场高管更加不淡定了。
　　“他们这是要和我们开战！”有高管叫嚣。
　　性能比A14强，价格更低，这根本就是搞事情。
　　库克轻咳一声，压下所有声音。
　　环顾在场所有人，库克表情凝重到了极点，道：“伙计们，我们有大麻烦了。”
　　是的，大麻烦，苹果的大麻烦。
　　可想而知，天芯100的出现，会对苹果造成多大的冲击。
　　库克继续道：“华威是一家很强大的公司，我听说他们还有计划开发操作系统，虽然我们有完整的手机生态，可他们的挑战却是无法忽视。”
　　众人纷纷点头，华威这是要跟他们刺刀见红了，而且是真正的威胁到了他们。
　　“那我们该怎么办？”一个高管问道。
　　没人回答。
　　还是库克，道：“华威的野心太大了，他不仅要挑战我们，还想挑战英特尔，还有英伟达，所以我觉得，我们可以联合起来，向他们施加压力。”
　　华威在发布会透露出很多信息，不光要在移动平台搭载天芯100，还打算延伸到桌面平台，甚至还搞定了GPU，这是要英伟达和AMD的命。
　　如果真让华威把办成了，无论是苹果，还是英特尔，或者英伟达，都不会放过华威的。
　　等于说，华威一下子招惹了三家互联网最强大的公司。
　　“对，就应该这么办，让他们完蛋。”
　　众多高管纷纷点头同意。
　　库克道：“那好，我明天就去英特尔。”
　　CIA。
　　龙芯电池情报小组。
　　杰克已经调入情报小组，负责情报搜集工作。
　　“组长，我想请你看一些东西。”杰克找到组长罗伯森。
　　罗伯森心情并不好。
　　不久前，他们小组确定了周扬就是龙芯电池的研发者，在和上级汇报之后，罗伯森提出了一项刺杀计划，直接刺杀周扬。
　　上级在考虑之后，同意了。
　　计划如何安排的，罗伯森没有负责，不知道，只知道失败了。
　　而作为报复，C国的情报部门搞掉了他们好多据点，干掉了一批潜伏的情报人员，让CIA损失惨重。
　　罗伯森也因此受到了批评。
　　“什么东西？”罗伯森心不在焉的问道。
　　杰克开始播放一个视频，正是华威的发布会视频。
　　“这是什么。”
　　罗伯森看了一会儿，不耐烦的道：“你直接说重点。”
　　杰克忙快进视频，道：“重点是这里，这个余长宏所说的神秘人，海思分割出来，被矩阵能源收购，而矩阵能源，您应该知道，而在矩阵能源收购海思不久，海思就突然研发出了这种天芯100芯片，所以我觉得，这个神秘人，可能就是天芯100的研发者，同时，他还是龙芯电池的研发者，也就是周扬！”
　　单单一个矩阵能源，就足够引起罗伯森注意了。
　　情报小组在分析之后，基本可以确定，矩阵能源就是C国政府的代表。
　　而现在，矩阵能源再次出手，还是芯片领域，然后立刻出了成果。
　　余长宏又感谢一位神秘人，不难让人怀疑，和矩阵能源有紧密联系的周扬，就是天芯100的研发者。
　　“这个天芯100，很厉害吗？”罗伯森问道。
　　杰克用力点点头，道：“何止是厉害，简直就是外星科技，就像龙芯电池那样，所以我才有理由怀疑，是周扬研发的天芯100，就我搜集来的资料，华威应该还没有这个研发能力。”
　　在杰克看来，如果华威有能力研发天芯100，也不会被M国制裁搞的灰头土脸了。
　　罗伯森倒抽一口凉气，惊呼道：“这个周扬，不是研发电池的吗，怎么又研发起芯片了。”
　　杰克耸耸肩道：“那谁知道，但是我早就说过，这家伙是一个天才，真正的天才，唉，之前就不该放走他。”
　　“行了。”
　　罗伯森一挥手，道：“过去的事情就不要再提了，你跟我走，去见局长。”
　　半个小时候，罗伯森向CIA现任局长佛格森汇报了他们的猜测。
　　罗伯森最后道：“局长，这个周扬越来越厉害了，如今他连芯片都研发出来了，这样的人不能留啊，一定要干掉他。”
　　佛格森表情严肃，抬手示意罗伯森先出去，道：“你说的情况我知道了，我现在去白宫，一切等我回来再做决定。”
　　几个小时后，佛格森回来了。
　　“局长，怎么样，是不是要行动？”罗伯森问道。
　　佛格森点头，道：“对，要行动，不过不是暗杀对方，而是想办法，把对方带到M国来，这样的天才，应该服务于我们M国才对。”
　　“啊，带到M国？”罗伯森瞪大了眼睛，几乎以为自己幻听了。
　　“局长，这可能吗？”
　　佛格森道：“没有什么不可能的，总之，先想办法把人带过来再说，你们负责情报搜集，对周扬的情况最了解，所以情报工作由你们负责，具体的行动，由艾德里安负责。”
　　“谁，那个疯子？”
　　罗伯森惊呼一声，艾德里安，是CIA总部出了名的疯子，不是说他人疯，而是他行事够疯狂，为达目的，经常做出一些疯狂的事情来。
　　比如之前，在中东一个小国，为了清除一个目标，他甚至设计引发了一场叛乱，让目标被叛军击杀。
　　但这场叛变，却害死了许多平民，后果严重。
　　所以别人都叫他疯子。
　　天芯100的影响还在发酵中，而望湖村这边，高强度结晶钢的研究工作，正在稳步推进。
　　周扬估计，最多一个月，应该就能搞定第三阶段。
　　这一天，李天舒突然找上门来。
　　“周先生，我能问您一个问题吗？”李天舒表情有些严肃。
　　“哦，什么问题？”
　　李天舒道：“我知道，现在高强度结晶钢的研发工作很顺利，从试验结果来看，性能也很优越，而我的问题是，这种材料，能否用在航发上，解决航发的材料问题。”
　　航发？
　　周扬一愣，号称工业皇冠上明珠的航空发动机吗。

