第503章 必须找出原因
　　高成的离去，让周扬情感上有些无法接受。
　　周扬觉得，自己对于高成的死，应该要负一定的责任，从一开始，自己对于这项研究就处于放养状态，应该更多的参与进去，盯着，免得高成出问题。
　　但没想到，一个不注意，高成还是出了问题。
　　可如今人死了，说什么也晚了。
　　叫停了监狱岛实验室，封存了所有研究资料，周扬心情沉重的回到了科学院。
　　第二天，李天舒就赶了过来。
　　“周先生，您没事吧，高院士的事情我也听说了，国家已经决定追授他荣誉科学尖兵勋章，并优待他的后人，希望他在天之灵，能够稍稍安心。”李天舒语气哀伤。
　　周扬长叹一声，人都没了，这些荣誉又有什么用呢，摆摆手道：“放心吧，我没事。”
　　高成的死，是个悲哀，但周扬不能太过哀伤，也无法哀伤，还有更多的事情等着他做。
　　“对了，希望星那边怎么样了，有消息传回来了吗？”周扬问道。
　　前往希望星的战舰已经离开好几天了，但是因为重引力区的缘故，不知道消息有没有传递回来。
　　李天舒摇头，道：“问题应该不大，但是高层这边，还是有一些悲观和反对的声音。”
　　“正常，任谁突然背井离乡，离开生活了一辈子的星球，前往一个未知的地方，情感上也接受不了。”对于这种情况，周扬也预料到了。
　　不过语气一转，周扬还是沉声道：“但是就眼下这个情况，撤离计划是必须要进行的，留给我们的时间可能不多了。”
　　李天舒点点头，见周扬无事，也安心离去。
　　而这时，周扬也终于理清了思绪，思考起了一个问题。
　　高成临死之际，所说的遗产是什么意思。
　　周扬找出实验视频，反复的查看最后一段，可以看到，当高成身体崩溃已经控制不住的时候，高成清醒了过来，那一瞬间，好像大梦初醒一般，而且还是有目的的清醒，因为清醒之后，立刻说了这么一句话。
　　“告诉周先生，遗产，遗产在……”
　　周扬反复的咀嚼着这句话。
　　首先周扬觉得，这句话肯定不是遗言，不是高成感觉到自己要死了，然后想给家人留下一些话什么的。
　　不然的话，高成不会说告诉自己。
　　说明高成是想告诉自己一些事情，而这些事情，他以前不知道，而是这次实验之中知道的。
　　至于知道的什么，就是遗产。
　　但是周扬想不通，为什么高成要用这么一个词语来形容，遗产，谁的遗产？
　　还有高成说了遗产在，那说明他已经发现了遗产，并且知道在哪里。
　　只可惜，身体崩溃的太快，高成来不及透露更多的信息。
　　直觉告诉周扬，这个发现可能很有价值。
　　但如今想要再知道这发现是什么，似乎只有一个办法，重复高成的实验。
　　不过实验的风险太大了，周扬也不知道高成发现什么，是意外情况，还是必然事件。
　　考虑了两天，周扬还是决定试一试。
　　“首长好。”
　　科学院一间实验室内，一名年轻的少尉军官，向周扬敬了一个礼。
　　周扬点头，道：“你叫杨硕是吧，我首先要告诉你，这次的实验，风险性将会非常非常高，也就是说，九死一生，我希望你能够想明白，再告诉我要不要参与这项实验。”
　　眼前这个杨硕，是军方挑选出来的，至于怎么挑选出来，为什么挑选他，周扬不得而知。
　　杨硕笑道：“放心吧周先生，王伯已经跟我说清楚了，别说九死一生，就是十死无生，只要这项实验对于国家有帮助，我就愿意。再说，反正我是个孤儿，也无牵无挂的，正合适。”
　　周扬一愣，孤儿？
　　“王伯，王牧洲吗，你跟王部长认识？”周扬问道。
　　杨硕点头，道：“他跟我爸是老战友，我爸在我很小的时候，就执行任务牺牲了，我妈也得了抑郁症然后自杀了，所以我是王伯养大的。”
　　周扬瞪大了眼睛，心中百般滋味儿。
　　这件事，周扬是直接告诉的王牧洲，让他在军方中选择一个人。
　　至于为什么不用死囚犯，一是周扬从高成助手那边得知了一些实验改进的细节，比如意志力的作用，能量的补充等等。
　　所以周扬也需要一位意志坚定的人，而一位英勇的战士，肯定是不二之选。
　　还有一方面，周扬不知道最终会发现什么，但如果是拥有崇高信仰的战士，肯定要更可控一些。
　　只是周扬没有想到，王牧洲竟然直接把他老战友的儿子叫了过来。
　　“这个王牧洲，简直是胡闹！”周扬愤怒道，准备给王牧洲打电话，问问他到底是怎么想的。
　　但是被杨硕拦住。
　　“周先生，这事儿不怪王伯，是我主动提出来的，说实话，王伯这两天挺为难的，这种事情，你说他挑选谁好？谁没有父母妻儿，如果可以的话，他恨不得都自己来。”
　　“所以除了我，没人更适合来进行这个实验了。”杨硕目光坚定的说道。
　　周扬有些动容，咬牙道：“算了，我再找人。”
　　杨硕连忙道：“行了周先生，我这都已经来了，就别浪费时间再找人了，咱们就直接开始吧。”
　　周扬犹豫再三，还是点了点头。
　　一边给杨硕准备，一边周扬也在给他解释整个实验的过程和目的，最后道：“我推测，高院士临死之前，应该是发现了什么，但是怎么发现的，又发现了什么，这都不得而知，所以需要你来帮我找到这个原因。”
　　杨硕听明白了，道：“意志力坚定，明白了，保证完成任务。”
　　周扬用力点点头，不再多说。
　　实验开始，先是第一阶段。
　　心跳血压狂飙，肌肉抽搐，免疫系统狂暴带来的副作用大的惊人。
　　不过杨硕无愧于训练有素的战士，从头到尾，紧咬牙关，连哼一声都没有。
　　足足快半个小时的时间，杨硕身体才恢复平静，进入了第二阶段。
　　周扬暗松一口气，就怕杨硕连第一阶段都抗不过去。

