第311章 直播上月球
　　这时，有人突然发现了一件事。
　　“唉，你们有没有发现，这轩辕号，怎么那么像之前曝光的那个出现在月球上的外星人啊。”
　　此人这么一说，众人发现还真是。
　　“你别说，还真像，除了颜色不太一样。”
　　“颜色不一样那不是正常，换个涂装罢了，关键是这造型，你们这么一说，还真像，谁有那月球外星人的高清照片啊，放出来看看啊。”
　　立刻就有人把之前收集的月球外星人高清照片共享了出来。
　　“我靠，这何止是像，简直是一模一样啊。”
　　“就是说啊，除了颜色不一样，你看外形，根本就是轩辕号。”
　　“太空机甲，我明白了，什么外星人，根本就没有外星人，就是我们的轩辕号。之前外交部回应外星人的新闻你们都看到了吗，赵磊说后天自有分晓，后天说的就是阅兵，自有分晓，说的就是要公布轩辕号啊，这轩辕号，就是出现在月球上的外星人。”
　　“卧槽，你这么一说，我鸡皮疙瘩都起来了，难道说轩辕号都已经可以直接抵达月球了吗？”
　　“这么一想也正常啊，你想轩辕号是太空机甲，那在太空中行动，抵达月球还不是轻而易举。”
　　“奶奶的，我们的科技都已经强到这种地步吗，这还让世界上其他国家怎么混啊。”
　　“还怎么混，当然是不用混了，现在就看各国怎么抉择了，趁早乖乖的投降，团结在我们国家周边，形成大Z国地球帝国，到时候说不定还能带他们玩，要不然，那就不好意思啦，该清算的清算，该砍头的砍头。”
　　“我算是明白这一次国家如此高调是为什么了，这就是在秀肌肉啊，恐怕马上真的会有大动作。”
　　众多军迷议论纷纷。
　　而世界各国的政府，看到轩辕号的出现，也是如丧考妣一般。
　　尤其是白宫。
　　当佩雷等人，看到轩辕号出现的时候，全都陷入了自我怀疑之中。
　　“可控核聚变动力，曲率引擎，太空机甲，天呐，Z国的科技到底发展到什么地步了，怎么会研发出这样的存在。”
　　这时，佩雷猛地一拍桌子，怒吼道：“我明白了，一定是那艘外星飞船，这些技术，全都是外星人给的，可恶，这些技术，原本应该是我们的，是可恶的Z国，从我们手中抢走的！”
　　众人面面相觑，佩雷这么一说，众人发现还真有这种可能。
　　实在是相比于龙魂号，轩辕号的提升太过惊人了，原来还用电池的，如今直接都上核动力了。
　　“总统先生，我想现在再讨论Z国怎么拥有轩辕号已经没有意义了。”这时，国家安全顾问表情凝重的说道。
　　不管这轩辕号的技术是从哪里来的，有就是有了。
　　“我想我们现在应该考虑的是，接下来该怎么办，面对Z国几乎是压倒性的军事力量，我们如何抵挡。”
　　在场众人一阵沉默。
　　如果面对龙魂号的时候，感觉还可以抵挡一下，毕竟龙魂号续航有限，速度虽快，却也没有快到不可接受的地步。
　　各国早就对如何应对龙魂号做过研究，最后都认为，付出一定代价，利用大面积的覆盖攻击，还是可以摧毁龙魂号的。
　　但是现在轩辕号直接就跳到了近乎于无限能源的核动力，而且还拥有了曲率引擎，虽然Z国没有公布曲率引擎的速度有多快，但人家分分钟抵达月球，还用想有多快吗，反正是现阶段任何一件武器都无法匹敌的速度。
　　如此一来，还如何抵挡轩辕号？
　　战斗机，航母，在轩辕号面前，恐怕就是破铜烂铁，发射导弹，甚至于核弹，恐怕轩辕号能追上核弹，当场把核弹劈成两半。
　　万法皆破，唯快不破，单单一个曲率引擎，就可以让九成九的武器失去作用。
　　佩雷一屁股坐了回去，脸上写满了绝望，是啊，面对如此强大的Z国，该如何抵挡？
　　阅兵现场。
　　轩辕号完美的亮相之后，主持人突然道：“接下来将会有一个特殊的环节，那就是我们的轩辕号将会抵达月球，从月球向全国人民送来祝福！”
　　轰！
　　阅兵现场众人直接都听傻了，从月球送来祝福，这也太牛逼了吧。
　　嘉宾席上，周扬都是一阵发愣，有些哭笑不得的感觉，上面也太会玩了吧。
　　旁边陈若云好奇问道：“老公，这轩辕号真的可以去月球吗？”
　　“那当然，本来设计的就是太空机甲，别说去月球，太阳系内，除了太阳不能去，其他地方随便去。”周扬道。
　　陈若云满脸惊讶，道：“这技术也太厉害了吧，是外星人给我们的技术吗？”
　　Z国把外星飞船抢回来的事情，陈若云也是知道的。
　　“怎么可能。”周扬摇头，道：“外星人哪会那么好心，这可是我们自己研发出来的。”
　　陈若云再次震撼。
　　主持人话音落下，两台轩辕号也再次悬浮而起，众星捧月一般，向摄像机镜头敬了一个军礼。
　　同时，有人注意到，其中一台轩辕号手中拿着一个一米多长的金属圆筒，也不知道是什么东西。
　　下一刻，两台轩辕号不断升空。
　　与此同时，现场的大屏幕，还有直播信号之中，都出现了其中一台轩辕号看到的画面。
　　可以清晰的看到，两台轩辕号不断升高，城市都在脚下。
　　一直来到三千米高空，嗖的一下，两台轩辕号猛然消失在镜头之中。
　　而轩辕号传递回来的画面，也是一片模糊，只看到什么东西在快速掠过。
　　也就几秒钟的时间，周围环境一变，变成了漆黑的太空。
　　轩辕号也有意停下，向下看去。
　　众人这才发现，短短几秒钟的时间，轩辕号竟然已经抵达了太空，下方就是湛蓝的地球。
　　虚拟空间中，众多军迷均是瞠目结舌，不可思议的看着眼前这一幕，头皮发麻。
　　“这也太快了吧，几秒钟啊，就已经跑到太空去了。”
　　“之前主持人说，轩辕号会拥有不可思议的速度，我算是彻底相信了，这曲率引擎也太牛逼了吧。”
　　“快看，又动了，直奔月球去了。”
　　“妈的，这简直是直播上月球啊！”

