第38章 开什么玩笑
　　周扬笑笑，问道：“明天的行程安排好了吗？”
　　陈若云点点头，明天，周扬打算去SZ，海思总部参观。
　　SZ市。
　　海思总部。
　　海思的研发中心是华威重金投资的，位于风景秀丽的郊区。
　　这一天上午十点。
　　余长宏便带着研发中心的几位负责人，早早的在园区门口等候着。
　　研发中心的技术总监叫孔乐，是个头发早夭的“年轻人”，戴着眼睛，文质彬彬的，看着年纪不大，但却是真正的天才，技术大牛。
　　“老陈，余总一大早就赶过来，现在还直接跑到门口来等，这是等什么人啊，也太隆重了吧。”孔乐低声跟身边的同事聊着。
　　同事也是满脸问号，摇头道：“不知道啊，难道是市里的大领导来了？”
　　“应该不是。”
　　孔乐摇头，道：“如果是领导，早就提前通知了。”
　　两人正说着，余长宏突然扭头，道：“来的是一位贵客，你们都给我注意点儿形象，明白了吗？”
　　一行人忙点头，心下却是更加好奇了，能够让余长宏当成贵客的，绝不是一般人。
　　就在这时，一辆红旗轿车缓缓驶来。
　　余长宏眼前一亮，忙迎了上去。
　　而孔乐和几位同事对视一眼，也纷纷跟上。
　　“咦，这红旗什么型号，挺大气的，我怎么没见过。”一个同事好奇问道。
　　孔乐却是瞬间瞪大了眼睛，低呼道：“我靠，这是L5啊，而且你看车身好像很厚重，妈的，这不会是传说中的防弹版吧，我去，到底是谁啊，竟然能坐这车。”
　　“这车很牛吗？”有不懂的同事问道。
　　孔乐压低声音，道：“领导人坐的，你说牛不牛。”
　　瞬间，几个同事不说话了。
　　轿车停下，却是陈若云抢先下车，然后才打开车门。
　　“周先生。”
　　余长宏笑着迎了上来。
　　“余总。”
　　周扬和余长宏握了握手，道：“冒昧打扰，没影响到你们正常工作吧。”
　　余长宏忙摇头，叫来一辆园区电动车，带着周扬进园区，一边介绍整个园区的情况。
　　最后来到研发中心。
　　周扬问道：“余总，我能参观一下你们的芯片设计吗？”
　　余长宏一愣，不知道周扬为什么要去看芯片设计。
　　关键是到现在，余长宏也不知道周扬具体的身份是什么。
　　芯片设计，是海思的核心机密，一般不会给外人看的，但想想周扬的身份，余长宏还是点了点头，和周扬一道进了研发中心。
　　整个研发中心，科幻感十足。
　　据余长宏介绍，整个研发中心的科研人员超过三千人，而且还没算那些打下手的科研民工，所以这个科研力量，放眼国内，也是顶尖存在。
　　周扬跟随余长宏等人，一路转下来，耗费两个小时，大致对于海思的芯片设计水平有了个了解。
　　国内老大，世界也是顶尖水平。
　　虽然国家受制于光刻机等问题，无法生产高尖端芯片，但是芯片设计却是不弱于世界顶尖水平的。
　　还是那句话，我生产不出来，不妨碍我脑补出来，搞一搞理论研究，而且在实验室里，什么玩意儿造不出来。
　　“周先生，这就是我们最新的芯片，麒麟9000，他是5纳米制程，八核心设计，内部有153亿个晶体管，和苹果的A14相比，也不差多少。”孔乐指着一枚芯片，满脸骄傲的说道。
　　“那是差了多少？”周扬好奇问道。
　　孔乐脸色瞬间微变，好半晌才道：“也就百分之二十吧。”
　　周扬点头，道：“那不少呢。”
　　百分之二十，已经不少了。
　　孔乐几人，脸色瞬间变得通红，周扬这话，算是把他们得罪了。
　　一个人忍不住道：“你又懂什么。”
　　“就是，才差百分之二十，已经很强了好不好。”
　　孔乐也是捏紧了拳头，如果不是余长宏在，他真想跟周扬好好干一架，让周扬把话收回去。
　　为了这枚麒麟9000，海思上下几千人，还有全球各地的研发中心，合起来好几万人的联合，不懈的努力，才研发出来。
　　周扬一句话，就给他们全否认了。
　　余长宏轻咳一声，道：“都嘀咕什么呢，周先生又不是很懂芯片，觉得差那很正常，而且我觉得，差就是差，别管差多少，哪怕差百分之一，那也是差，别忘了，我们成立海思的初衷，可是做世界第一的芯片，不要觉得你们研究出了麒麟9000，就可以躺着功劳簿上享福了，我看周先生说的很对，你们还差的远呢。”
　　一番话，说的孔乐等人满脸羞愤，望向周扬的目光更加不善了。
　　周扬意外的看着余长宏，道：“余长宏这话说的是真心的吗？”
　　余长宏点点头，道：“当然是真的，任总成立海思的初衷就是要做世界第一，他曾跟我们说过，人家能研发出来的，为什么我们就不能研发出来，难道我们比人家还少一个脑子不成？”
　　“说的好。”
　　周扬拍手叫好。
　　余长宏笑笑，看了一眼手表，道：“周先生，时间差不多了，要不我们去吃饭吧，我都已经安排好了。”
　　周扬向陈若云伸伸手。
　　陈若云立刻上前，把一个小型密码箱递了过来。
　　周扬打开，里面是一块固态硬盘。
　　周扬把固态硬盘递给孔乐，道：“孔乐是吧，这里面的东西，你们好好看看，尽快给我一个结果。”
　　说完，周扬才对余长宏道：“那余总，我们吃饭去吧。”
　　余长宏好奇的看了一眼固态硬盘，想问是什么，但想想还是作罢，带着周扬离开。
　　剩下孔乐一众人。
　　一人冲周扬离去的背影挥舞了一下拳头，道：“这家伙说话太气人了，要不是余总在，我一定揍他。”
　　“拉倒吧你，没看见人家身边跟着保镖呢，还是个美女保镖，长的也太漂亮了。”
　　“算了，余总说的也对，人家又不是专业的，孔总一说差百分之二十，他说差的多也没毛病。”
　　孔乐轻哼一声，看着手中这个固态硬盘，想了想递给旁边一个机位的同事，道：“打开，看看是什么玩意儿。”
　　同事连接好，打开电脑，道：“嚯，1TB，还不小呢，而且几乎都满了，也不知道装的什么玩意儿。”
　　“少废话，打开。”
　　孔乐喝道。
　　点开硬盘，里面就一个文件，文件名叫做仿细胞生物芯片的设计原理。
　　孔乐瞬间张大了嘴巴，失声喊道：“我靠，开什么玩笑呢。”

