第71章 百度退市
　　抖音，一条财经方面的新闻，突然引爆整个互联网，引来了不可思议的关注度。
　　“突发新闻，百度正式向纳斯达克递交退市申请，如今已经在走流程，最快七个工作日，就将完成退市申请。”
　　这条视频，还放出了纽交所的官网公告，说明这件事是真实的。
　　不少财经方面的视频号都进行了转载，热度一度攀升，迅速达到了热榜头条。
　　评论也是多的惊人。
　　“到底怎么回事，百度怎么突然退市了。”
　　“哼，估计是M国混不下去了，所以才退市了，BAT三家里，就百度越来越没落。”
　　“大哥，人家再没落，也市值几百亿美元，尤其是在国内，只要互联网还存在，百度就不会倒，你说这样的公司，会混不下去，退市吗？”
　　“退了也好，一个外国公司，跑我们Z国挣钱，要我说，就算要上市，也该在我们大A股上市。”
　　“别闹了，来A股，不怕赔掉裤衩吗？”
　　“百度方面也没有回应吗，这么大的事情。”
　　BAT三家，虽然百度有些没落，但毕竟是互联网巨头，一举一动，还是能够引起足够的注意力，更别说退市这种惊天大新闻。
　　许多闻风而动的记者，都跑去百度总部进行采访。
　　“李总，外面的风言风闻，咱们是不是要回应一下。”
　　李彦宏道：“那就安排一下，三天之后，举行一个新闻发布会，对外宣布一下我们接下来要做的事情。”
　　三天之后，百度总部。
　　三天的酝酿，百度退市的事情热度已经完全上来了，各大主流媒体，几乎全都来了。
　　一些媒体也在各自的抖音号上开了直播，引来很多人观看。
　　“发布会开始了。”
　　“咦，李彦宏还亲自来了。”
　　“退市这么大的事情，李彦宏肯定要出来解释一下原因的。“
　　现场，李彦宏和几位高层依次落座，而后李彦宏上台，宣布道：“接下来，我将代表百度，宣布几件事情，同时，今天只是公告，没有回答提问环节，请各位记者不要发出声音，影响现场秩序。”
　　众多记者对视一眼，流程越简单，事情越大啊。
　　李彦宏轻咳一声，朗声道：“第一件事，百度将会在美股退市，同时清退一切外资股东，并且注销在开曼群岛的公司。”
　　“而转为在国内重新注册，把所有的业务，全部纳入国内的新公司下。”
　　李彦宏刚说完，现场记者就是一片哗然。
　　而直播间里，也是议论纷纷。
　　“退市，清退外资，百度这是要搞干什么，完全回归国内吗？”
　　“看不懂啊，就算要把重心放在国内，也没必要把外资踢掉啊。”
　　“关键是外资怎么这么听话，怎么就甘心被踢掉，我记得百度最大的股东是德丰杰吧，他们是专业的投行，当初他们投资百度，赚了不知多少钱，怎么可能放弃股份。”
　　“不过回到国内这一步还是对的，国外有什么好的。”
　　众人议论纷纷。
　　现场李彦宏继续道：“同时，我宣布百度将会进入整合阶段，精简放弃一些业务，同时对一些业务做优化，比如搜索业务，将会去除不必要的广告，改为右侧广告模式，使搜索结果页面更为整洁。”
　　此话一出，现场的记者全都听傻了。
　　所有人听完，第一个想法就是百度要自废武功。
　　搜索竞价广告，是百度的核心业务，也就是靠这个业务，百度才荣膺BAT之列。
　　不过这几年，这项业务因为乱放广告，花钱就能上头条等缘故，为人诟病不已，甚至还闹出了一些关注度惊人的官司。
　　可百度却不为所动，我行我素一般，是百度不知道这玩意儿太坑爹吗，当然不是，还是因为钱，能赚钱啊。
　　但是现在，李彦宏宣布改为谷歌一样的右侧广告，可以预想到，百度的广告收入将会极大减少。
　　所有记者都想问问李彦宏，这是因为什么，怎么突然这么好心了。
　　直播间中，也是掀起了轩然大波。
　　“我去，百度这是要干嘛，从良吗？”
　　“我发现我有些看不懂李彦宏这一波操作了，难道是真的放弃治疗了吗？”
　　“不管怎么说，这改动我支持，百度那广告，是该整治一下了。”
　　“就怕百度因此而倒闭啊。”
　　做搜索引擎，要买海量的数据，还有服务器，这都是一笔惊人的开支，如果按照百度这么搞，再一退市，恐怕要不了几年，真的要完蛋。
　　所有人都糊涂了，完全看不懂李彦宏的操作了。
　　李彦宏挥挥手，示意现场安静，也没有解释为什么要精简业务，自废武功，继续道：“接下来，也是最重要的一项决定，那就是整合完毕之后的百度公司，将会被矩阵能源全资收购。而具体的收购方式，暂时不向外公布。”
　　轰！
　　现场好像被扔下了一枚炸弹一般，彻底沸腾了。
　　虽然李彦宏说过不能说话，打乱现场秩序，但这一刻，再没人能够忍得住。
　　“疯了，百度疯了，他们这是要干什么！”
　　“矩阵能源，又是这个矩阵能源，全资收购百度，我的老天爷。你们自己想一想，矩阵能源收购比亚迪的电池业务，还有海思麒麟，光这两项，就价值一千五百亿，如今再加上一个百度，这矩阵能源到底什么来头，也太有钱了吧。”
　　“你别忘了，龙芯电池和天芯100，光是这两样技术，就价值不知道多少，我之前就看专家推测，这两样东西，至少价值万亿。”
　　“关键是矩阵能源能够收购这些资产，你想想他们的能量有多大。”
　　现场记者要疯。
　　直播间的吃瓜群众，更是目瞪狗呆。
　　“发生了什么，百度这是把自己卖了吗？”
　　“矩阵能源，这家公司到底什么来头，也太强了吧。”
　　“百度收了，那接下来又会是哪一家公司，说不定就要轮到字节跳动了。”
　　“这些都不是关键，关键是矩阵能源收购了比亚迪，还有海思之后，这两家立刻拿出了龙芯电池和天芯100这种黑科技，如今又收购百度，你们说接下来百度会拿出什么东西来。”
　　“不敢想，想就是一身鸡皮疙瘩，这世界太疯狂了。”

