第177章 惊人的流水
　　交易行上线之后，彻底引爆了这款游戏。
　　当天，就有两位土豪因为抢BOSS发生矛盾，开始在全服频道上对骂。
　　全服频道，说一句话，就要花费一枚金币。
　　无数人围观了这场骂战。
　　整场骂战，持续了七个小时，共计消耗金币超过六十万，以交易行一枚金币三十块的价格来算，两人一天骂掉了一千八百万，人均消耗九百万。
　　交易行的金币，几乎被两人扫荡一空，挂出来一份，就被扫掉一份。
　　不知有多少人获利，一天就赚到了好几百块。
　　而这种事情，不时发生。
　　公测第七天，更夸张的一件事发生了。
　　升到十级，成功拿上第一件黄金级装备的王大少，以一百块一个人的价格，雇佣了整整五万人，妄图攻略被发现的第一个野外BOSS，有人名的BOSS，叛逆精灵安德鲁。
　　一万一百块，五万人，就是整整五千万现金！
　　好在游戏有直播功能，攻略BOSS的整个过程，被人放在了自家直播平台上，吸引了超过千万人观看，无数人打赏。
　　王大少实际支出五千万，直播平台就回款至少一半儿，更别说对于平台的宣传效益。
　　不过可惜的是，最终五万人被叛逆精灵安德鲁全部干翻，因为它的回血能力太强了，王大少自己也被干翻了好几次，唯一的黄金法杖也掉落，被一个盗贼捡走，后来又被王大少花十万买了回来。
　　不过这一场行动，直接受益者达到五万人。
　　越来越多的人发现，在神迹之中，他们可以赚到钱。
　　而且这毕竟是一款游戏，装备的爆率是个概率问题，就跟买彩票一样，万一爆了一件极品装备，那就是一夜暴富的节奏。
　　开服一个星期，不时传出有人打了件极品装备，卖了好几万的消息。
　　网络上，更是掀起了一股在神迹之中赚钱的风潮。
　　不少人都辞职，专门在神迹之中打金赚钱，俨然成为了一种职业。
　　在公测了一个星期之后，矩阵网络发布了相关数据报告。
　　七天之内，每天在线人数，峰值达到五亿七千多万人。
　　这个数据，和虚拟头盔的销售数据相当，也就是说，每一个购买了虚拟头盔的人，都进入了游戏。
　　五亿七千万人，平均在线时长三个半小时。
　　这个数据已经很恐怖了，因为很多人还要工作。
　　不过有人分析，如果矩阵网络不限制游戏时间，这个在线时间还会更长。
　　同时，流水也出来了。
　　七天交易行流水达到了两千三百亿。
　　虽然只是交易金额，但足见游戏的热度，而且这还只是七天时间，一个月的话，直接奔一万亿去了。
　　一款游戏，交易额能够达到一万亿，简直匪夷所思。
　　数据一公布，许多财经媒体都关注到了，一些财经专家都分析，等全球公测之后，神迹的影响力还会持续扩大，届时内部的交易额，将会达到一个国家的体量。
　　也就是说，一款游戏，体量将会堪比一个国家。
　　由此可见虚拟空间的赚钱能力有多强。
　　腾讯总部。
　　众多高管一阵愁云惨淡，他们有预料到神迹公测之后，他们的游戏数据都会下滑，却没有想到下滑的这么厉害。
　　像王者荣耀，从日在线人数几百万，直接跌到了十几万，暴跌几十倍。
　　而且这还是最火爆的王者荣耀，其他游戏更不用说了，有的游戏，甚至都没人登陆了。
　　“我感觉，就这些在线人数，还是没钱买虚拟头盔的人。”有高管苦笑道。
　　“关键是人家这流水，一天三百多亿的交易额，太夸张了。”
　　“那只是交易额罢了，按照万分之一的交易税抽成，一天也不过才几百万的盈利，跟我们一比差远了。”
　　“你这话就不对了，人家根本就不靠交易税挣钱好不好，光卖虚拟头盔就足够了。”
　　“就是，一个虚拟头盔七千块，至少赚一半儿，一卖好几亿个，直接就赚几万亿，人家根本看不上这点儿蝇头小利。“
　　“所以才免费啊。”
　　“不过他们怎么不开充值渠道啊，我看付费率很高的，若是自己开充值通道，估计一天赚几百亿都不成问题。”
　　马华滕道：“他们不开充值渠道是对的，别忘了，矩阵网络的背后是国家，国家根本就没打算从游戏本身来赚钱，我看是国家想靠这款游戏，滋生一个新的赚钱渠道，你看多少人进入游戏赚钱，技术熟练的，一天一两百块还是有的，这一个月就是六七千了，天天八小时，又是打游戏，不比上班轻松吗？”
　　“游戏头盔只卖七千块，估计也是有这方面的考虑，全面推广，就像你送外卖，总也要投资买辆电动车不是。”
　　“现在工业机器人越来越多，好多人失业，估计国家就是在有意的创造就业。”
　　“你们自己想一想，当初虚拟头盔发布的时候，周先生为什么在一开始，专门花费很长时间讲未来人工智能代替人工的事情，当时我还不明白，现在算是看明白了，那个时候，周先生就已经在考虑，想用虚拟现实游戏，来创造更多的就业。”
　　“所以这些人的脑袋里，跟我们想的根本就不是一个东西，我们就盯着那点儿蝇头小利，人家看的才是大局，根本不是一个世界的人。”
　　马华滕长吁短叹的，一阵感慨。
　　众多高管一副受教的模样，最后问道：“那我们怎么办，等死吗？”
　　之前马华滕说，他们未来可以把游戏移植进去虚拟现实空间，但到现在还没有任何消息，而且神迹刚公测，肯定不会把其他游戏移植进入虚拟空间，抢夺他们的玩家。
　　就算以后会，但等到那个时候，游戏公司应该也快死完了。
　　马华滕也着急，但这种事情，根本不是他所能左右的。
　　“算了，为今之计只有耐心等了，至少也要等到全球公测之后了。”
　　马华滕道。
　　“对了，我记得之前内测的时候，建立行会的时候有介绍，玩家行会是可以攻占系统城池，然后从城池里收取交易税的。”
　　“这可是第一款虚拟现实游戏，你说要是我们腾讯攻占了第一座城池，并改名为腾讯城，那广告效应有多强？”
　　“对，就这么办，现在就给我组织人，进游戏，打游戏，攻城！”

