第614章 伪造一些东西
　　时间！
　　周扬感觉到了时间的不够。
　　现如今，堡垒计划只能由他一个人来完成，虽然图书馆内有现成的技术资料，甚至有图纸，可想要把资料图纸变成现实，也不是简单的事情，更别说堡垒如此复杂。
　　虽然有大量的机器人，日以继夜的工作，周扬也在全身心的完成设计工作，依旧需要时间，不短的时间。
　　而人类，似乎已经没有这么多时间了。
　　罗曼在步步紧逼，在逼迫周扬回来，以他的智慧，肯定能够猜到，周扬不愿意返回地球，绝不是贪生怕死，而是可能有克敌制胜的杀手锏，在拖延时间。
　　当然，罗曼是否想到这些，周扬不得而知，但是站在罗曼的角度，加紧逼迫周扬，总是没有错的。
　　这一次是第三舰队被灭，下一次，可能又不知会死多少人。
　　所以关键还是时间。
　　这个时候，周扬不免感慨，在地球搞研究，真的是一件很舒服的事情。
　　重引力区的内外时间差，让人类拥有了大量的发展时间。
　　“大圣，数据库里，有观测到黑洞吗？”
　　周扬突然问道。
　　大圣，是现在辅助周扬完成堡垒计划的人工智能，拥有和伏羲一样的最高权限和等级。
　　大圣是周扬给他取的代号。
　　“先生。”
　　大圣的声音很雄厚，道：“您是想利用黑洞周围，时间扭曲来加快我们的研究计划吗？”
　　“这样恐怕不太行，我们现在也掌握了制造黑洞的技术，但是我们制造的黑洞，规模太小了，无法对时间形成太大的扭曲。而要是寻找到合适的黑洞，那么一定是非常巨大的黑洞，而在这样的黑洞周围完成我们的堡垒计划，风险太大了。”
　　“我倒是建议您，寻找一些因为引力巨大而形成巨大时间差的星球，这样的星球，极大概率出现在双星结构，或者多星结构之中。”
　　“军事指挥中心已经建立了一套情报系统，规模虽然还不是很大，但我可以让他们帮忙打听一下，尤其是那些星际海盗，星际佣兵，随意流浪，或许会发现类似的星球。”
　　“还有我们人类，现在有不少的人类和公司，借助民用飞船，在宇宙之中游荡，我可以发出一道讯号，询问一下他们是否有发现。”
　　周扬想了想，道：“那就按照你说的办吧，同时，你帮我联系一下地球那边，我还有一个计划。”
　　找时间，自己这边加快速度还不行，地球那边还要继续拖延时间。
　　因此，周扬想到了一个计划。
　　罗曼的目的很明确，就是系统保存的罗曼文明遗产，那么，周扬或许可以伪造一些东西，拖住罗曼的注意力。
　　比如惩罚。
　　惩罚，就是高维空间内，罗曼文明留下的一套武器，罗曼也就是借助这套武器，先后两次抹除了德萨丁人上万艘战舰。
　　它的原理，系统资料库中就有，有用到正反物质湮灭引擎，物质投影等原理。
　　从高维空间，暗物质向物质世界投影，在和物质世界的物质碰撞，湮灭，造成不可思议的破坏。
　　周扬打算在地球建造一套神罚。
　　周扬推测，罗曼可能没有掌握惩罚的技术，从系统资料库的历史记录中查看，罗曼作为太阳系第一代文明的主要领导人之一，本身只是一位政客，一位军事家，并非什么科研人员。
　　当然，变成智慧意识生命之后，罗曼或许能够轻易的成为科研人员，但是惩罚是那一场战争中，系统拿来作战的主要手段。
　　所以罗曼有很大几率，是没有掌握制造惩罚的技术的。
　　这个时候，人类开始建造惩罚，必然吸引罗曼的注意力，可能会等着人类建造完成之后，一窥整个惩罚的技术手段之后，再出手。
　　而时间，就这么拖延了。
　　周扬不能返回地球，但是周扬有一个合适的人选来负责惩罚的制造，那就是高成。
　　高成至今还被困在虚拟空间内，为了他，虚拟空间还不能断电，一旦断电，周扬都不知道高成会是什么结果。
　　但是高成必须要出来，克隆的身体恐怕还是无法承受他的身体，纯机械就是冰冷的机器人，而奥玛文明独创的半机械文明，或许是个思路。
　　因为连罗曼文明，也没有半机械生命的相关资料，他们变成智慧意识生命，已经抛弃了身体，系统资料库中没有记载具体的情况，但周扬推测，可能也是身体无法承载，不得已放弃的缘故。
　　而奥玛文明，完全有可能点歪了科技树，不小心创造了半机械生命的科技。
　　“我记得，美琳好像在地球吧。”周扬想了想道。
　　之前倒是有人跟周扬汇报过，说美琳想要见自己。
　　周扬当然猜到美琳找自己的原因，加上又忙，所以才没有见美琳。
　　现在也不知道美琳还在不在地球上。
　　“如果美琳在地球上，找到她，告诉她，如果她甘愿让我们进行详细的研究，同时交出奥玛文明对她的研究资料，我会认真考虑她的请求。”
　　美琳一活两万年，还能完美复活，近乎于不死，周扬可不相信，奥玛帝国高层对这种技术不好奇，不会做研究，而奥玛文明撤离的时候，留下了什么技术资料，谁也不知道，或许有什么独特的研究成果呢。
　　“好的先生。”
　　一艘轻型战舰，携带着惩罚的技术资料，钻出空间通道，抵达地球。
　　虚拟空间内。
　　高成见到林老，也是一惊，连忙起身行礼。
　　而杨硕和林大成，更是慌忙起身敬礼。
　　这段时间，高成一直在教导杨硕和林大成，在高成看来，两个大脑经过开发的人，如果不搞研发，实在是浪费了。
　　“林老，您怎么过来了。”
　　林老笑道：“高院士，周先生让我送回来一些东西，由你负责，进行一项研究。”
　　外界的情况，尤其是罗曼和人类之间的博弈，高成其实不太清楚的，奇怪问道：“那周先生呢？”
　　林老收起笑容，道：“周先生现在不方便回来，也不能回来。”
　　虽然只是一句话，但是以高成的智慧，还是能够隐隐猜到一些东西，周扬既然让他来做这项研究的负责人，那肯定有周扬的原因，自己只要像以前那样，相信周扬就行了。
　　“好吧，要我做什么研究？”高成问道。
　　林老道：“具体是什么，我也不太清楚，只知道是一种叫做惩罚的武器。”
　　“什么，惩罚？”
　　高成却是大吃一惊，这东西，他太知道了。

