第407章 舰载机对比
　　主席台上，基地负责人，上校徐金阳道：“周先生，我们开始吧。”
　　周扬微微点头。
　　徐金阳知道周扬时间紧迫，也不废话，抄起话筒，朗声道：“各位，你们已经经过了半个月的训练，虽然我还想让你们更多的训练时间，但是我们已经没有更多的时间了，今天，我们将会进行一次测试。“
　　“测试以成绩为准，排名前二百四十名的人，将会成为真正的舰载机驾驶员，剩下的人，将会转入预备役，成为第二批的驾驶员，所以你们不要有太多的心理负担，觉得失败了就一无所有什么的，没必要，每个人都会机会驾驶上舰载机，就是一个时间长短问题。”
　　眼前这一千人，都百分之七十，是从全球各地的军队之中，尤其是战斗机驾驶员中挑选出来的，剩下百分之三十，是通过全民星际战场游戏筛选出来的。
　　能够被选出来，都是有天赋的人，怎么可能浪费掉，毕竟人类不会只造一艘盘古级战舰，未来还会建造更多，舰载机驾驶员的需求只会越来越大。
　　徐金阳是这么说，但在场众人却不这么想。
　　都被挑出来了，却没有成为第一批驾驶员，谁心里能甘心。
　　而且徐金阳说第二批还会有机会的，但鬼知道是多久以后了。
　　所以一时间，所有人的斗志好像被点燃了一样。
　　一千人，挑选二百四十人，淘汰四分之三还要多。
　　人群之中，一个女孩儿向几步外的林萧使了个眼色，无声的说了一声加油。
　　林萧羞涩的点点头，女孩儿叫金溪，年纪和林萧一样大，也是普通人，被挑选出来来到基地的，两人也是来到基地之后才认识的。
　　金溪曾今也是一名电竞选手，后来天赋不足，转向电竞直播。
　　共同的爱好，让两人很快走到了一起，虽然还没有捅破最后一层窗户纸，但关系已经很近。
　　徐金阳说完，又望向周扬，问道：“周先生，您还有什么要说的吗？”
　　周扬点头，把一样东西放在桌子上，这是一台小型全息投影仪。
　　启动，全息投影仪投射出一道蓝色的人影。
　　这是一个目视一米八的高大人影，皮肤是蓝色的，身体肌肉显得很结实，相貌方面，和人类可以说一模一样，但是具体来说，又有一些中亚人种的特点，五官较为粗犷，像一个彪形大汉。
　　现场不少人发出了惊呼声，但又迅速消失。
　　半个多月的训练，便是林萧这种普通人，也拥有了一些军人令行禁止的特质。
　　周扬起身，来到全息投影前，指着蓝色人影道：“这个，就是你们未来的敌人，德萨丁人。”
　　那三台黑色机甲，全部被摧毁，不过尸体还是保存了下来，所以德萨丁人的体貌特征，还是可以确定下来的。
　　众人表情凝重了几分。
　　周扬继续道：“我这个人很实际，不玩虚的，也不会说假大空的漂亮话，我可以告诉你们，我们的敌人很强大，非常强大，他们统治着五个像太阳系一样的恒星系统，拥有几百亿的人口，他们有强大的星际舰队，他们距离我们也无比的近。”
　　不少人的呼吸都变得急促起来。
　　统治五个太阳系，几百亿人口，简直无法想象这是多么的强大。
　　周扬继续道：“有些人恐怕要问了，面对如此强大的敌人，我们会赢吗？”
　　顿了一下，周扬沉声道：“我相信我们会赢，也必须要赢，如果输了，我们的文明会消失，我们所珍重的亲人都会沦为奴隶，你们没听错，在高度发达的太空之中，竟然还有奴隶制的存在。”
　　“文明之间的碰撞，输的一方，要么被彻底摧毁文明，要么所有人沦为奴隶，变成开采资源的工具人。”
　　“想一想吧，你愿意你们的亲人，朋友，还有你们自己，变成奴隶吗？”
　　众人满脸愤怒，用力摇头。
　　周扬喝道：“我听不见，大声回答我。”
　　“不愿意！”
　　所有人怒吼，心中仿佛有一股火在燃烧着。
　　周扬道：“这就是文明之间的碰撞，残酷的现实，所以我们必须要赢，而你们，将会舰载机，冲在最前线，对付敌人的舰载机。”
　　周扬挥挥手，全息投影画面变成了德萨丁的舰载机。
　　这是一架主体结构为梭子形状的舰载机，主体还向四周延伸出几条支臂。
　　“这就是敌人的舰载机，根据我们收集来的信息来看，它采用曲率引擎和推进器的混合动力，拥有两万两千公里每秒的时速。“
　　“这里和这里。”
　　周扬指着四条支臂，还有主体顶部的位置，道：“这四个地方，是四套激光枪系统，像机枪一样，拥有超高射速，然后就是主体顶部，拥有一门大口径的激光炮，可以对战舰等坚固单位进行攻击。”
　　这些信息，都是上一次的战争，收集整理出来的。
　　周扬觉得，有必要让这些驾驶员知道他们将会遇到什么样的敌人。
　　在场众人，听得都很认真。
　　周扬继续道：“同时，也是最关键的，敌方舰载机拥有能量护盾系统，强度未知，这一点你们可以放心，我们的舰载机，也会拥有同样的能量护盾。”
　　能量护盾技术，经过这么长时间的研究，在盘古级战舰完成之前，一定可以完成。
　　等介绍完德萨丁文明的舰载机，周扬挥了挥手，旁边又出现了出自法国达索的舰载机设计。
　　这架舰载机，众人也不陌生，像林萧，在全民星际战场驾驶了不知多少次。
　　“这就是敌我双方的舰载机数据对比。”周扬道。
　　投影上列出了双方的长宽还有速度等数据的对比。
　　可以清楚的看到，人类的舰载机尺寸要更小一些，因为是一个球。
　　速度方面，人类舰载机占据一定微弱的优势。
　　周扬道：“我们的舰载机，相比与敌人的舰载机，有一点优势就是灵活性更强，因为我们有八套推进系统，只要你反应够快，就可以做出更夸张的机动。”
　　“而德萨丁文明的舰载机，推进系统的限制，灵活性远不如我们，还有一点，那就是他们的火力系统，固定向前方，只能进行小角度的调整，但是我们的舰载机，却是可以三百六十度环形进行攻击，而且火力要更强。”
　　一条三百六十度环形攻击，足以说明达索公司这项设计的丧心病狂。

