第210章 两步走
　　周扬笑道：“没那么夸张，宇宙飞船，怎么着也要可以超光速飞行，空间跳跃吧。”
　　不能超光速飞行，不能空间跳跃的宇宙飞船，那算什么宇宙飞船。
　　叶荣明道：“原理我是大概理解了，但是可控核聚变技术还没有突破小型化，总不能安装一个那么巨大的核聚变装置作为能量源吧。”
　　现在的可控核聚变装置，直径超过三十米，这么大一坨，那整个曲率引擎又该有多大。
　　周扬道：“一步步来嘛，核聚变那边，已经在开始小型化研究了。”
　　“我的想法是，咱们可以分两步走，第一步，造一个原型机，进行验证曲率引擎中的相关技术，因为他和咱们的粒子推进器还是有一些互通之处的。”
　　“所以可以先研发一个巨大的推进器，以现有的可控核聚变为基础，使其拥有巨大的推力，是现有粒子推进器推力的成千上万倍。”
　　“这么一个大家伙，你们说装在航母上怎么样，搞一个可以在天上飞的航母？”
　　三人同时张大了嘴巴。
　　空天航母吗？
　　几万吨的航母，直接飞上天，想想就刺激，令人感觉到震撼。
　　但认真一想，在现有的技术条件下，其实也不是没有可能。
　　那句话怎么说的，只要发动机推力够，板砖也能飞上天，以核聚变输出能量，凭什么就不能让航母飞上天。
　　周扬继续道：“通过第一步的试验机型，验证一些技术，积累一些技术成果，最后在核聚变这边完成小型化的基础上，再进行最后一步，造出真正的曲率引擎。”
　　三人对视一眼，纷纷点头。
　　“那核聚变装置？”叶荣明问道，既然要搞研究，这边肯定要搞一个核聚变装置吧。
　　“我来安排。”
　　一个月的时间，差不多就可以在望湖村研究所这边搞一台核聚变装置。
　　“看来又要改造了。”
　　山都已经被挖空了，只能往地下挖了。
　　但想了想，周扬还是决定也不挖了，直接在地上搭建研究所。
　　反正这地方，M国早就知道了，甚至还派战斗机妄图轰炸这边，地上地下，也没什么区别。
　　如此一晃，时间来到六月份。
　　大白机器人的上市，也进入了倒计时，百度这边，已经在准备发布会了。
　　声势已经造出来了，出于对大白这个形象的喜爱，关注度还是很高的。
　　而且这毕竟是第一台拥有人工智能程序的机器人，还是吸引了很多眼球，更别说这还是百度出品，现在谁不知道，百度的后台是矩阵能源。
　　矩阵能源，又是跟国家，跟周扬有千丝万缕的关系的。
　　最终，发布会定在了六月六号。
　　李彦宏还通过伏羲，询问了一下周扬，能否出席发布会。
　　周扬想了想还是作罢，但既然人不能到现场，但还是决定帮大白造一下势。
　　而且大白如果热销的话，对于周扬医疗机的推进也有帮助。
　　医疗机这个项目，上面也在准备了，相关生命科学专家已经在抽调，预计六月中旬就可以启动，到时候会在望湖村研究所专门开一个研究所，建立一个大型的高标准生物实验室。
　　至于怎么造势，周扬也有办法。
　　最终定型的大白机器人，周扬家中就有，百度特别送过来的。
　　周扬主要是用它随时监测陈若云的身体情况，当然，还可以把这家伙当成一个壮劳力来用。
　　周扬拿出手机，登陆了很久没有登陆的抖音。
　　周扬这个抖音账号，虽然只发布了两个视频，但是粉丝量，依旧是抖音所有账号中最多的一个，达到了惊人的四点七亿，傲视群雄。
　　花了一些时间，周扬拍了一个视频，发布了出去。
　　抖音运营部。
　　当周扬发布视频的下一刻，抖音运营部已经收到了消息。
　　“我去，真的假的，周扬的账号竟然发布了一个视频。”
　　“我的天，时隔大半年，他终于发视频了。”
　　运营部一阵鬼哭狼嚎，运营总监罗汉文也是立刻得到了这个消息，兴奋道：“那还愣着干什么，给我推啊。”
　　“老大，您觉得周先生那粉丝量，还用我们推吗？”
　　不夸张的说，注册抖音账号的人，几乎都关注了周扬。
　　所以当周扬发布视频的时候，许多人都迅速的刷到了周扬的视频。
　　“卧槽，我是不是眼花了，周扬竟然发布视频了。”
　　“时隔大半年，这是终于想起密码了吗？”
　　“楼上的别闹，人家大忙人好不好，刚完成了可控核聚变工程，估计是在休息，才有闲工夫发视频。”
　　视频的评论量，瞬间突破上万条。
　　点赞量，更是不用说了，一秒百万的跳。
　　很多人都是点进来，一看是周扬的视频，先点一手赞，然后才观看视频内容。
　　视频内容，是周扬在调整手机镜头的位置，所以一上来，先出现了周扬的一张大脸。
　　“确定了，周扬拍视频从不开美颜。”
　　“这是在家里吗，放飞自我了吗，略微有些潦草啊。”
　　“周先生，您可以刮一下胡子了，我们公司的吉利剃须刀，特别好用。”
　　各种广告商也开始来凑热闹了。
　　视频中，周扬摆弄好镜头位置，然后直接躺回了沙发上。
　　“这自导自演，也是没谁了。”
　　“难道不知道事先剪辑一下的吗？”
　　众多观众会心一笑。
　　而后，周扬躺在沙发上，扬声喊道：“大白，拿瓶可乐过来。”
　　众多观众一惊，大白，哪个大白。
　　然后他们就看到，视频中出现了一个白色的东西，正是电影里的大白，一模一样，迈着憨态可掬的步子，手里抓着一瓶可乐走向了周扬。
　　“卧槽，这就是大白啊。”
　　“百度不是一直在推消息，说他们马上就要发布一款智能机器人嘛，就叫做大白，说是跟电影里的大白一模一样，但具体是什么样，谁也不知道，原来就是长这样啊。”
　　“不是还没上市吗，怎么周扬家里就有了。”
　　“楼上这话说的是在来搞笑的吗，说不定大白就是周扬主导研究出来的。”
　　视频中，大白直接把可乐递给了周扬。
　　周扬没接，道：“帮我打开。”
　　大白低头看了一眼可乐拉环，又看了看自己粗壮的手指，道：“您是认真的吗？”
　　说着，眼睛还可爱的眨了眨，一副我看你就是在搞我的表情。

