第551章 日全食
　　希望星，周扬是从李天舒这边得到了德萨丁人再次出现的消息。
　　因为时间差的缘故，战斗的结果，几乎是下一刻就传递了过来。
　　神秘攻击再次出现，德萨丁上万艘战舰全灭，人类一方，几乎没有损失。
　　然后就是最重要的，太阳被摧毁了。
　　视频通讯中，李天舒一脸懊恼和憋闷，骂道：“这些德萨丁人真不地道，上次攻击月亮，这次攻击太阳，这是非要我们人类往绝路上逼啊。”
　　月亮没了，还能拉一个木卫一过来，可太阳没了，难道还能再造一个太阳不成。
　　这可是太阳啊！
　　周扬表情严肃，一是感觉到有些后怕。
　　完成超级武器之后，周扬下意识的觉得人类有了克敌制胜的法宝，自己就能够懈怠了，现在看来，敌人的强大还是超出了人类的想象。
　　上万艘战舰，人类才二十多套超级武器，依旧是巨大的悬殊差。
　　如果不是太阳中遗留文明的出手，恐怕人类还真的会完蛋。
　　所以周扬觉得，自己应该要反省，完成了戴森球是不假，但自己应该继续向下一阶段进发，还没有条件能够休息。
　　现在呢，直接浪费了半年时间。
　　好在，这一次人类运气好，太阳中那个古老文明，再一次出了手，摧毁了来袭的德萨丁舰队。
　　然后就是太阳了。
　　周扬也觉得有些蛋疼，就像李天舒所说，这德萨丁人还真有些不地道。
　　迟疑了一下，周扬道：“这样，安排战舰过来，我要返回地球。”
　　周扬觉得，自己也休息够了。
　　李天舒点点头，人类出现这么大的危机，是需要周扬站出来，继续为人类贡献自己的力量。
　　“那好，我这就安排，辛苦您了，我这边脱不开身，就不能陪您一起回去了。”李天舒挂断了通讯。
　　周扬起身走出书房，在客厅找到了陈若云。
　　一个眼神接触，陈若云微微一愣，已经明白了周扬要说什么，轻叹一口气，起身道：“我去帮你收拾行李。”
　　周扬微微点头，上前抱起周彤。
　　周彤也不知道发生了什么，嚷嚷着要周扬带她去玩。
　　倒是沙发上的陈涛和李桂芝来了精神。
　　李桂芝道：“小周，你收拾行李去哪儿，回地球吗？”
　　周扬点头，道：“地球那边出了些事情，我必须要回去一趟。”
　　陈涛急忙道：“那我也回去，这边虽然好，但是我早就待腻了，还是回家，跟我那些老伙计玩。”
　　李桂芝也道：“我也要回去，这边又不能出门，出去也不认识什么人，太没意思了。”
　　周扬有些哭笑不得，连忙道：“爸，妈，地球那边出了点儿事，你们暂时还是别回去了，真要想回去，等再过一段时间，我安排人送你们回去。”
　　“出什么事了？”陈涛好奇问道。
　　周扬想了想，道：“太阳没了。”
　　“什么玩意儿？”陈涛瞪大了眼睛，惊呼道：“太阳还能没有吗，去哪儿了，自己跑了吗？”
　　李桂芝骂道：“死老头子脑子糊涂了是吧，那是太阳，还能长腿自己跑了不成。”
　　周扬正要解释，外面传来了气流的喧闹声音。
　　应该是战舰来了。
　　“爸，妈，时间紧迫，回头我再给你们慢慢解释，就先走了。”周扬深深亲了一口周彤的额头，交给李桂芝，才找到陈若云。
　　简单收拾了几件衣服，周扬就踏上了返回地球的战舰。
　　地球上。
　　战争的来临，并未影响到普通人的生活。
　　SH，中午十二点半，记者江晨在楼下的露天咖啡馆要了一杯咖啡，把手里放在桌子上，点了一下，手机就投射出一副全息投影。
　　同时，还在桌面上投射出了全键盘的投影。
　　画面中是江晨上午写的新闻稿，边喝咖啡，江晨便修改了起来。
　　改着改着，江晨突然感觉到头顶一暗，下意识的抬头一看，发现天竟然缓缓变暗了。
　　头顶的太阳，也变得无比黯淡。
　　周围的路人，也纷纷停下脚步，仰头望向天空。
　　“日全食吗？”江晨愣了愣，也没看见有日全食的预告啊。
　　而且江晨发现，这一次的日全食好像不太一样，他见过日全食，就是太阳被月亮挡住了，日全食的过程中，会看到太阳像被天狗吃掉了一样，有一个缺少的过程。
　　同时，就算在全日食的时候，太阳也不是全黑的，可以看到一个光环。
　　可是眼下，太阳不仅没有缓缓消失的过程，而是像一盏灯，因为电压不足，缓缓熄灭了一样。
　　心下觉得奇怪，江晨还是拿过手机，拍摄起这难得一见的天文奇观。
　　大约半个小时之后，太阳完全的消失了。
　　黑夜就这么突兀的降临了。
　　因为是白天，城市中的路灯，霓虹灯还没打开，所以目之所及，可谓是一片黑暗。
　　周围的人都拿手机照着，满脸茫然。
　　江晨隐约觉得这一次的日全食不太一样，但也说不好哪里不一样，觉得反正日全食会过去，也就没放在心上，坐回去，准备发个微博，让各地的朋友看一看日全食的奇观。
　　可是打开微博江晨发现，微博广场上，到处都是有关日全食的消息。
　　各个地区，好像都观测到了日全食？
　　“奇怪，日全食不是局部地区才有的现象吗？”江晨嘀咕道。
　　翻看着微博信息，现在日全食的消息已经成为了最热点的新闻，所有人都在议论着发生的日全食。
　　这时，江晨看到了一条微博，点开查看。
　　微博是一个天文爱好者发的，他说出现日全食的时候，他正好在家，身边就有天文望远镜，连忙架设进行观测，然后发现了两件很奇怪的事情。
　　第一件，就是他观测的时间较早，所以那个时候，太阳还没有完全被挡住，按理说，这个时候他应该能够观测到挡住太阳的月亮的。
　　可是他只看到了太阳，并没有看到月亮。
　　也就是说，月亮并没有挡住太阳。
　　然后就是第二件事，等全食之后，他继续进行观测，然后发现镜头中一片黑暗，纯粹的黑暗，什么也没有观测到。
　　在这里，微博博主用了一种很特殊的描述方式，说好像太阳消失了一样。
　　看到这句话，江晨心头莫名一颤，悚然一惊。

第552章 太阳消失了
　　在这条微博下面，也有不少评论。
　　“我靠，太阳消失了，真的假的。”
　　“就是，那么大一个太阳，怎么可能凭空消失，而且太阳要是消失的话，地球岂不是完蛋了。”
　　“不过博主说的还真有点儿奇怪，你们自己想一想，这一次的日全食不仅很多地方能够看到，而且整个过程跟以前的日全食真的不一样，那感觉，就好像太阳慢慢熄灭了一样。”
　　“别吓我，我胆儿小。”
　　评论区内，乱七八糟，说什么的都有。
　　江晨越看越是心惊，回想整个日全食过程，也觉得无比诡异。
　　“太阳会消失吗？”
　　江晨喃喃自语，沉吟一番，在通讯录中找到一个号码。
　　号码的主人叫徐同方，是紫金山天文台的研究员，之前做新闻的时候，江晨采访过他，后来一来二去成了朋友。
　　电话过了一会儿才接通。
　　全息投影中，出现了徐同方的大饼脸，表情有些惊慌，道：“江晨啊，有事吗？”
　　江晨注意到徐同方在走路，问道：“老徐，问你个事儿，刚才日全食你看到了吗，我怎么感觉这次日全食有点儿不对劲啊，网上好多人都在说，他们在各个地区都看到了日全食，而且我刚才看到了一条微博，博主说他用望远镜观测了日全食的过程，最后说太阳好像消失了一样。”
　　视频中，徐同方脸色微变，尤其是听到最后，江晨说太阳好像消失了一样，眼眸针孔般的一缩，呼吸都变得急促了起来。
　　“你别问，我不能说。”徐同方想了想道。
　　江晨一愣，奇怪道：“什么叫不能说，到底怎么了，难不成太阳还真消失了不成。”
　　江晨一句玩笑话，视频那边的徐同方却是脸现惊慌，匆匆道：“我还有事，反正什么事也没有发生，你们等着就行了。”
　　说完，急忙挂断了通讯。
　　江晨定定的看着手机，心头渐渐涌起一种不好的感觉，下意识的抬头，头顶还是一片黑暗。
　　周围的高楼大厦已经亮起了灯光，就连路灯也亮了，照亮了整个城市。
　　就在这时，江晨手里弹出了一个窗口。
　　“半个小时后，科学院院长周扬，将会对全球所有人发表重要声明，请所有人准时观看。”
　　这是一条系统底层的提示。
　　一般这种提示，都是政府大范围发布消息才会使用的，每个人都会接收到。
　　“周先生？”
　　江晨又是一惊，很长很长时间，周扬已经没有公开露面了。
　　诡异的日全食，再加上久不露面的周扬突然公开发表什么声明，江晨身为记者的敏锐直觉告诉他，好像要出大事了。
　　时间往前推一些。
　　地球轨道，一艘轻型战舰钻出了空间通道。
　　“周先生，我们到了。”舰长道。
　　周扬第一时间转头，望向太阳。
　　此时的太阳，已经极为黯淡。
　　黯淡到在太空中都可以直视，却不觉得刺眼的地步。
　　而且周扬直觉感觉到，太阳好像缩小了很多。
　　“先别回地球，去一号基站。”周扬道。
　　舰长点头，启动战舰前往一号基站。
　　人类在地球同步轨道上，修建了四座太空基站，相当于太空基地一样，非常巨大，作用很多，进行一些科学实验，还有各种探测系统，都安装在这里。
　　同时，这里还是舰队的补给站，舰载机，机甲，甚至于战舰，损坏了都可以从这边获得补给，或者维修什么的。
　　整个基站，整体看像一个圆形，直径在两公里左右，外围还伸出很多对接口，现在还有战舰停靠着。
　　战舰对接，连接舱舱门打开，基站的众多负责人已经早早的等候在门口，见到周扬连忙上前问好。
　　周扬也不认识，一一点头回应，带头往观测中心而去。
　　没走两步，旁边跟过来一台机器人，然后一道身影投影出来。
　　“周先生，您回来了。”
　　是伏羲！
　　周扬笑着点头，道：“多长时间了？”
　　和伏羲交流，根本不用多说，伏羲就能知道周扬在说什么，道：“十七小时三十四分，我的模型测算，再过一小时二十分钟左右，太阳就会被完全吞噬掉。”
　　周扬轻叹一口气，道：“你有什么想法吗？”
　　伏羲道：“如今的情况已经不可逆转，至于如何解决眼前这个问题，倒不是太大的问题，至少对人类社会影响并不大，但是会对整个地球生态，造成巨大的影响。“
　　周扬又是一声长叹，没说话。
　　太阳没了，在周扬看来，对于人类的影响甚至还不如月球没了来的大，毕竟现在的人类都已经掌握了恒星级别的力量。
　　但是地球再想保持之前那个样子，恐怕是不太可能了。
　　“多灾多难啊。”
　　周扬感慨一句。
　　来到了观测站，这里有一个巨大的平台，有三百六十度环绕的观测窗，可以一睹整个宇宙星空的情况。
　　站在这里，就能看到远处的太阳如风中残烛一般，随时要熄灭。
　　“帮我联系紧急委员会。”周扬道。
　　接下来要做的事情，肯定要跟紧急委员会沟通。
　　周扬用了半个多小时的时间，跟紧急委员会沟通了自己的想法，最终达成了共识。
　　而这时，太阳已经完全熄灭。
　　一眼望去，已经看不到太阳系，更看不到水星金星，虽然这两颗星球还在，但没有光反射过来，当然就看不见。
　　甚至于，连地球的老伙计，木卫一也看不到了，哪怕周扬明明知道它就在那里。
　　远处的金星，土星木星什么的还能观测到。
　　太阳最后的余晖照在它们上面，发射过来的光芒还能被捕捉到。
　　但是要不了多久，这些星球都会彻底的消失在人类视野之中。
　　到那个时候，地球陷入永夜，举目望向天空，只能看到一颗颗星星。
　　“先生，准备好了，随时可以开始。”不远处伏羲道。
　　周扬深吸一口气，背对浩瀚星空，开始了对全球的一次公开声明。
　　在周扬看来，这一次公开声明，说是声明，不如说是一次大型科普活动，告诉所有人，太阳没了不要慌，地球又会发生什么样的变化。

第553章 这都不算事儿
　　政府发出的公告，在第一时间传遍了整个世界。
　　所有的人类，加上新移民过来的比邻星人，都通过各种渠道，观看这次直播。
　　江晨也回到了办公室，和编辑社的其他同事一起，通过全息投影，观看直播。
　　直播还没开始，众人说什么的都有。
　　现在网络上铺天盖地的讯息，说什么的都有。
　　但是所有人都有一个共识，那就是出大事了，不然周扬不会现身。
　　“开始了。”有同事喊道。
　　江晨心中一凛，连忙望向直播画面。
　　画面中，一身休闲装的周扬出现在了镜头中。
　　背面，正是深邃的星空。
　　“周先生这是在哪儿直播的啊？”有人好奇问道。
　　“别问，问了也没人知道，我现在就想知道，周先生准备说什么。”
　　画面中，周扬道：“各位好，有一段时间没有公开露面了。”
　　简单说了两句，周扬收起笑容，道：“那么我们就进入正题吧。”
　　“首先，政府秉着公开的原则，不会主动隐瞒任何的信息，在这里，我要告诉各位一件事，十八个小时之前，德萨丁人又进攻了地球。”
　　江晨办公室内一片哗然，对于德萨丁人，现在人类可是非常的熟悉。
　　“十八个小时以前，那不就是昨天嘛，好家伙，又打仗了吗，不过这一次怎么没有拉警报啊。”
　　“估计打的不厉害，反正我是没感觉到打仗。”
　　“话说老是德萨丁人来打我们，什么时候我们也跑过去打他们啊。”
　　众人议论着，对于战争，这几年人类可是一点儿也不陌生。
　　周扬道：“战争的过程我就不细说了，总之，我们获得了胜利，但是这一次，和上一次一样，发生了一件很不幸的事情。”
　　“上一次，德萨丁舰队摧毁了月球，而这一次，他们摧毁了我们的太阳。”
　　噗嗤！
　　办公室里，有正在喝水的人一口水直接喷了出来。
　　在场所有人全都是目瞪口呆。
　　“我靠，我没听错吧，太阳没了？”
　　“没听错，我也听见了，周先生就是说太阳被摧毁了。”
　　“我靠，太阳竟然没了，就这么没了？”
　　所有人都有一种没反应过来的感觉，谁也没想到过，有朝一日，太阳也会消失。
　　江晨大脑一片空白，然后道：“我明白了，之前根本就不是什么日全食，是太阳，是太阳消失了。”
　　一切，都有了解释，为什么身处不同地区的人，都能够看到日全食，而且日全食过程还如此反常，因为这根本不是日全食，而是太阳消失，最后的余晖。
　　画面中，周扬道：“我可以想象，各位听到我说太阳消失会有多么惊慌，但是我要告诉各位一件事，那就是太阳消失，并不是什么世界末日。”
　　江晨身边，有人瞪大了眼睛，惊呼道：“太阳没了，竟然还不是世界末日？”
　　“就是，周先生这也太淡定了吧，会不会在骗我们啊。”
　　现场的主编摆摆手，压下众人的声音，道：“都闭嘴，议论个什么，老实给我听下去。”
　　周扬一挥手，面前出现了太阳系的模拟图。
　　“各位请看，这就是我们的太阳系，在太阳的带领下，围绕着整个银河系进行旋转，这是基本的高中地理知识，我就不过多赘述了。”
　　“首先肯定有人要问一个问题，那就是太阳消失之后，地球会不会因为没有引力吸引，而被甩出去，就像你玩悠悠球，太阳拽着绳子甩着地球转，那么绳子突然消失，地球就会被甩出去？”
　　“不，这种事并不会发生，首先，太阳虽然消失，但质量还在，引力还在，依旧会把地球束缚在原先的位置，只不过我们不会再围绕着太阳进行公转，而是从弧线变成切线，继续向前，绕着银河系旋转。”
　　“同时，由于地球匀速绕太阳公转，本身并没有任何的加速度，所以不会出现越来越快，或者像绳子突然崩断，悠悠球猛地被甩出去，地球瞬间裂开那种事情。”
　　“如果真有这种情况，那么地球现在应该已经解体，或者爆发了席卷全球的大地震，但现在并没有，所以各位可以不用担心这个问题。”
　　周扬尽可能的用比喻，还面带微笑，轻松的态度来解释太阳消失对地球的影响。
　　但是全球各地的人，却是不太笑的出来。
　　什么叫没有出现席卷全球的大地震，合着还有可能爆发大地震啊。
　　周扬继续道：“当然，太阳消失，不可能对地球没有任何的影响，首先一点，那就是没有太阳的光照，地球的温度会不断降低。”
　　“各位也不用惊慌，地球本身也有热量散发，整个降温过程也不是一蹴而就，会极为缓慢，预计的话，至少要一个星期的时间，才可能降到零度左右。”
　　这话一出，全球各地的人，都是不由自主的打了个寒颤。
　　“我怎么感觉有点儿冷了。”江晨一位同事嘀咕道。
　　江晨也是下意识的紧了紧身上的外套。
　　全球降温，零度以下，冰封地球的节奏吗？
　　那人类怎么办，会被冻死吗？
　　江晨心头沉甸甸的。
　　周扬微笑道：“不过呢，各位也不用担心会冻死什么的，因为我们还有空调。”
　　周扬开了个玩笑，但是笑出来的人真心没多少。
　　周扬道：“温度的问题，我一会儿再说，然后还有一个影响，那就是以后没有白天了，各位的生物钟可能要好好适应一下才行。对了，我们恐怕也看不到月亮了。”
　　镜头前，很多人又想哭了。
　　连白天都没有了。
　　还有月亮，刚被炸掉，好不容易自己造了一个，得，又白造了。
　　“没有太阳，就没有光合作用，植物会慢慢枯萎，而很多食草动物会死亡，然后吃食草动物的肉食动物也会死亡。”
　　“没有太阳，水不再蒸发，大气不再循环，天气可能会产生剧烈的变化，不过温度低，循不循环其实也没什么影响。”
　　“还有没有植物的光合作用，二氧化碳会逐渐积累，氧气会变少。”
　　周扬一条条的说着太阳消失之后，未来地球会发生的变化，每说一条，观看直播的人心就凉上三分。
　　这不是世界末日，那什么才是世界末日。
　　镜头中，周扬却是语锋突然一转，道：“太阳消失，还有很多很多的影响。但是对于如今的我们而言，这些都不算事儿。”
　　“毕竟，我们连恒星的能量都已经掌握了！”
　　镜头之中，周扬的脸上洋溢着强大的自信，仿佛太阳消失，就是一件微不足道的事情一样。

第554章 给地球装盏灯
　　全球各地的人，都是一脸茫然和懵逼。
　　太阳都没了，竟然还叫不算事儿？
　　“周先生这说的也太轻描淡写了吧，太阳都没了，没有太阳，哪里还有地球，哪里还有我们赖以生存的家园。”
　　“就是说啊，月亮没了的时候，我感觉虽然危险，但是还能够接受，可这太阳没了，我感觉真的是天都塌下来了。”
　　“对于古代而言，太阳不就是天嘛。”
　　“一个个的，都别以自己的想法去揣测周先生的想法，周先生是什么人，我们人类能够走到如今地步，拥有这样的生活，还能走入宇宙深空，去征服其他星球，这些都是周先生的功劳。”
　　“反正我是相信周先生，周先生既然说没事，那肯定有解决的办法。”
　　这一刻，网络上，说什么的都有，不过更多的人还是大脑一片空白，还没来得及消化明天一早看不到太阳升起的事实。
　　画面中，周扬道：“我是搞研究的，讲究实事求是，发现问题，解决问题，那么我就针对如今出现的问题，一一告诉各位该如何解决。”
　　“首先是地球自转公转的问题，这里，我们要明确一点，那就是太阳虽然消失了，但是太阳系还在，我们也处于奥尔特云之中，甚至太阳也是奥尔特云诞生的，就算现在消失了，漫长岁月之后，还会诞生新的太阳。”
　　“这些，都是科学知识，天文基础理论，我就不过多做科普了。”
　　“也就是说，地球运动方面，不会有任何的问题。”
　　话说着，周扬一挥手，身边出现了地球的全息投影。
　　“接下来就是很重要的温度问题，太阳消失，地球的地热是无法让地球保持适宜人类居住的温度，但是这个，也不是问题。”
　　“如何解决的话，我可以这么说，我们会给地球安装一个空调。”
　　此话一出，网络上已经是一片哗然。
　　“卧槽，这想法好牛逼，不愧是周先生，竟然还给地球装一个空调，就请问，空调挂在哪儿，外机又装在哪儿？”
　　“上面的别说什么酸话，人家周先生是尽量用普通人能够理解的话来给你解释，他真要说一些专业名词，你能听得懂？”
　　“就是说啊，一个个都老实点儿，好好听下去，我感觉周先生今天说的话都会很重要，关系我们自己的切身生活。”
　　视频中，周扬又操作，放出一个生态基地的模型。
　　“大家应该都知道，我们早就拥有了建造生态基地的技术，哪怕是再恶劣的宇宙环境下，凭借生态基地，也能够维持生存。”
　　“当然，短期内，我们是不可能把地球建造成一个巨大的生态基地，因为那样的成本将会非常巨大，不过生态基地本身的一些技术，是可以应用起来的。”
　　“比如热能产生系统，你可以把它想象成一个巨大的火炉子，不断的向外产生热量。”
　　周扬说到什么，就点出相应的装置，然后按照普通人能够理解的话来进行解释。
　　普通人也不想知道这玩意儿是怎么运行的，只要知道能干什么就行了。
　　“我们会在全球各个区域，布置热能产生系统，利用源源不断的核聚变装置为能量，向地球释放热量，而这些热量，会通过能量输送装置，输送到各地，保证地表的温度。”
　　“也就是说，从此之后，地球不再有一年四季，常年保持适宜居住的温度。”
　　“不过我觉得，一直保持一样的温度，也有些枯燥，后期的话，可以分区来创造不同的温度环境，比如高热的雨林环境，或者寒冷的冰天雪地。”
　　“最重要的，借助这套系统，我们可以人为的在地球上创造出天气变化，我们随时可以让某个区域下雨，也可以让某个区域下雪，一切都根据人类的意志。”
　　“甚至于，未来某个城市之中，都可以上线一个投票系统，比如头天晚上所有人进行投票，说明天我要什么样的天气，然后第二天就产生什么样的天气。”
　　生态基地系统之中，有很多系统都是直接可以拿来使用，只要规模足够大，就能够改变地球的环境，所在乎的也就是能量的消耗。
　　而对于人类而言，恒星的能量都已经掌握，实在不成问题。
　　一颗戴森球，就能为人类提供数亿年的能源。
　　网络上，听完周扬所说的话，也是议论纷纷。
　　“说的对啊，咱们不是有生态基地的技术嘛，这生态基地我见识过，那里面四季如春，想要什么天气就要什么天气，放大改造整个地球也不成问题啊。”
　　“人为的控制天气变化，想下雨就下雨，想下雪就下雪，这不是神的力量了嘛。”
　　“神？我们现在都可以轻易摧毁一颗星球，早就成神了。”
　　“还有全体投票决定明天是什么天气，卧槽，这想法牛逼啊，感觉自己能够操控天气变化了一样。”
　　“听周先生这么一说，好像太阳没了还真不是什么严重的问题唉，而后以后四季如春，可比现在动不动来个台风天，暴雨什么的强多了，而且这么一来，连自然灾害岂不是也没有了。”
　　“温度是没问题了，那太阳呢，没有日出日落，总不能一天二十四小时开灯吧，对了，不公转了，那还怎么计时啊，是不是连日期都没有了。”
　　画面中，周扬很快就说到了照明的问题。
　　“去过生态基地的人，应该都知道，生态基地可以模拟日夜变化，所以未来呢，我们也会在近地的高空中，安装上这套系统。”
　　“大家可以这么理解，就是我们给地球安装了一盏灯，而这盏灯的开关，则是在我们人类的手里。”
　　整套生态基地系统中的很多技术，都是可以直接拿来解决眼前的问题。
　　因此在周扬看来，太阳消失导致的一切问题，其实都可以轻松解决。
　　“那么接下来，我将简单说一下，人类未来生活方面的变化。”
　　说到这里，周扬顿了一下，然后笑道：“对了，首个先给各位一个福利，那就是以后电费将会全部免除。”

第555章 能量与物质转变
　　电费全免。
　　这是紧急委员会商议之后，决定给全人类的第一个福利。
　　看着不多，但其实真的不少，尤其是工业用电这一块儿。
　　但也有好处，能够降低工业制造的成本，间接的降低产品价格。
　　网络上反应也很热烈。
　　“用电免费，这么好的吗？”
　　“这以后空调什么的岂不是二十四小时可以随便开了。”
　　“还有电动车什么的，连用电都免费了，电动车基本没支出了。”
　　“最爽的还是那些制造业的用电大户啊，尤其是很多行业，电费都是主要支出，奶奶的，周先生这随便一句话，又要改变行业格局了。”
　　“不过仔细想想，这也正常，不早就说过，人类掌握了可控核聚变之后，电费将会很便宜嘛，现在就是直接免掉罢了。”
　　周扬继续道：“不仅是居民用电，工业用电，也会全部免费供应，然后这也是我重点要说的，那就是有朝一日，当人类拥有无限能源之后，生活会变成什么样。”
　　可控核聚变的时候，看似能源可以无限，实际上还是有缺陷的，因为核聚变还要耗费聚变资源，当然，到了这个地步，能源的获取已经非常简单和轻便。
　　而等人类掌握戴森球，可以轻易获取一颗恒星的能源之后，人来才算是真正的踏入了无限能源的地步。
　　一颗恒星的能源有多少，根本无法计量。
　　而宇宙之中，到处都是恒星，数以亿计，人类发展几亿年，也不一定能够用完。
　　这个时候，能源无限供给之后，人类将会进入全新的阶段。
　　“我们就从基本的开始说起吧，人类最基本的衣食住行，将会得到全面的保障，也就是说，你不用出去工作，就会享受到高额的福利生活。”
　　“住房免费发放，教育医疗全部免费，日常用品随意取用，乃至于食物，也可以随便享用。”
　　“在之前，由于生产力的巨大发展，政府已经提供了很大的福利保障，但接下来，政府将会提供更为全面，更强大的福利保障。”
　　这些提议，其实并不是周扬提出来的，而是林老提出来的。
　　林老的想法很简单，那就是连续的战争，给人类生活带来了巨大的影响和破坏，如今，人类终于掌握了强大的武器，有战胜敌人的底气，那么接下来，应该补偿全人类，利用现有的技术，给人类创造更好的生活。
　　按照林老的说法，战争是逼不得已，但是战争永远不是主旋律，科技发展，创造更好生活才是根本，甚至于战争，都是服务这个目的。
　　网络上已经是热议纷纷。
　　这个时候，根本没人在关心太阳消失的事情了。
　　太阳消失，那是大人物考虑的事情，对于普通人而言，更关心自己的生活。
　　“全面福利，真的假的。”
　　“就是，免费住房，免费教育和医疗，那我刚花上千万买的学区房怎么办，政府给退款吗？”
　　“而且连吃喝都免费，那是不是说我可以天天躺在家里混吃等死了。”
　　“我靠，我怕我会变得很懒。”
　　周扬继续道：“在保障基本生活的同时，我们还会继续发展生产力，达到一种物资可以随意取用的地步。”
　　“这是一种什么情况呢，大家可以这么想象一下，未来，我们将会拥有一种机器，并且走入千家万户。通过这种机器，我们可以制造任何东西。比如我需要一种食物，那么它会自动生成，又比如，我需要一台手机，乃至于一辆汽车，它也可以自动生成。”
　　“这些，并不是梦想，因为从根本上来说，物质世界的一切存在，都是原子构成的，而能量是可以转化为物质的，也就是说，我们可以从原子层面，对物体按照自己所需的想法进行重组创造。”
　　“前提，是我们知道这些物品是如何组成的。”
　　“当然，完成这一步的前提，是需要能量，而当我们拥有无限的能量之后，物资也会变成无限。”
　　这些话说完，网络上更是一片哗然。
　　“我去，这也太匪夷所思了吧，直接从原子层面合成物品，真的假的。”
　　“科幻电影里不是有嘛，有台机器，按个按钮，就能合成任何物品，不过这种机器真有可能被发明出来吗，我感觉有点儿不现实呢。”
　　“就是说啊，如果这种机器真的研发出来了，那物品可以合成，那生命呢，比如人，人不也是原子构成的吗？”
　　“卧槽，这位兄台好想法啊，我有个朋友托我问问，是不是什么样的人都可以合成出来。”
　　“话说现在怎么就没个公司生产那种，就是你们懂得的那种机器人呢，按理说机器人都已经这么普及了，技术是应该有的啊。”
　　“妈的，你这么一说还提醒我了，我这就准备投资一个这样的公司，怎么样，有没有要跟我合伙干的。”
　　“别想了，我有个朋友早就考虑过了，官方不给批营业执照，说明官方不支持，不过我倒是听说，有些黑心小作坊，会偷偷生产这种玩意儿。”
　　“卧槽，我竟然才知道这种事情，我有个朋友想问问，上哪儿才能找到这种黑心小作坊。”
　　“什么黑心小作坊，良心企业啊这都是。”
　　周扬突然说起从原子层面合成物资的事情，也不是临时起意。
　　这些天周扬虽然在休息，但是休息的同时，也是会思考问题的，比如接下来人类的科技会向哪里发展。
　　从原子层面构建物质，就是周扬的一个很重要的想法。
　　而且这个想法，从理论层面也是可以实现的，因为能量和物质是可以相互转换的。
　　人类现在拥有无限能量，那么很自然的，就应该向无限物质去发展。
　　“物质的巨大丰裕，会对社会产生巨大的影响，到时候会发展到什么地步，我不知道，谁也不知道，甚至于，可能未来连企业的概念都没有了，人类已经摒弃了对物质层面的追求，转而追求其他东西。”
　　周扬早就想过这个问题，那就是高成他们三人，以一种什么样的形态存在着，或者说，他们还能够称之为生命吗？
　　对高成他们而言，物质已经没有了意义，

第556章 民用战舰
　　对于这个问题，周扬没有过多展开。
　　展开了不知道要说多久，而且很多东西都是推测和猜想，慢慢改变就行了。
　　“接下来的时期，是人类快速发展的时期，很多东西也都会改变，人类也会从太阳系，真正的走向深空，进入星际扩张时代。“
　　“在去年，政府曾经发布了两条政策，支持任何的组织或者个人，租用政府的战舰，走出去，去外太空获取资源，创造财富。”
　　“这项政策实施了这么久，并未完全达到我们的预期。”
　　跑马圈地，私掠许可证。
　　这两条政策，也就前一条政策，跑马圈地，有大量企业走出去，进行开拓业务。
　　而私掠许可证，真正做的人可谓是寥寥无几。
　　“现在，政府将会继续推进这两条政策，同时把一些军用技术，向民用进行转移，比如通讯技术，比如太空战舰的制造。”
　　“大概过年的时候，以政府主导，会推出民用级的星际战舰，届时，所有人，都可以拥有一艘属于自己的星际战舰，自由自在的遨游宇宙。”
　　“到时候，人类的发展将会进入下一个阶段，你可以去星际之间进行贸易，成为一位星际商人，你可以和其他文明进行交流，获取他们的知识，据我们得到的情报来看，这个宇宙之中，还是有很多文明，热于与其他文明交流的。”
　　“甚至于，你可以征服其他文明，占山为王，成为星际领主。或者，你可以成为星际间的海盗，去劫掠，去发展，去打仗，成为星际雇佣兵，去过自己想要过的刺激生活。”
　　“如果说宇宙是一片海洋的话，那么未来就是星际大航海的时期，充满了无限的可能性。”
　　“不过无论你们做什么，我和政府的所有人，都希望各位铭记住，我们是人类，有属于自己的历史和文明，地球，也永远是我们的母星。”
　　话到这里，周扬也有些动容。
　　以现在人类的科技，是真的有实力走向深空，无限的扩张，去做任何想做的事情。
　　之前，就这个问题，紧急委员会进行了激烈的讨论。
　　像肖恩就说，人类无论发展到哪一个地步，还是应该以政府为主导，建立一个强有力的政府，以政府为基础去扩张，去殖民。
　　而周扬自己的想法是人类发展到一定程度，必然的要开枝散叶，保留的应该是人类文明这个概念，政府的存在意义，应该是次于人类文明。
　　双方各有理由，谁也无法完全的说服谁。
　　最终，林老做主，一是先发展了看看，骑驴看唱本，走着看，二呢，让人类向外扩张，并不代表政府没有了存在的意义，政府还应该掌握更强的科技，由更精英的人类组成。
　　总之一切都是推测，没有任何经验可循，就像改革一样，先改革了再说，成功了最好，不成功了，改回来就是了。
　　但是支持人类走出去，却是所有人共同支持的。
　　因此放开一些军用技术，才有了支持制造民用级战舰的想法。
　　“好了，耽误了大家这么多时间，那就先这样吧，等什么时候我再想起来其他要说的，再找个方式和大家沟通。”
　　周扬说完，向镜头微微点头示意，然后画面消失。
　　直播是结束了，但影响却是深远的，网络上，各种渠道，都是在讨论周扬这次公开声明所说的话。
　　“总结下来，就几件事，第一件，太阳没了问题不大，能够解决，不影响咱们的生活。第二，就是未来能源会无限，一切都有可能，然后就是最后一件，支持咱们走出去。”
　　“虽然周先生没有说的太深，但是他们做出的任何决定，那就是政策导向，会影响方方面面的事情。”
　　“是啊，这能源要是无限了，是不是干企业行了，支持我们创业。”
　　“你说这话就是没脑子，还干企业行了，我反而觉得，干企业要完蛋，不对，以后只有那种超大型企业才能够生存，小型企业，全部死光光，因为能源无限，产品可以肆无忌惮的生产，反而卖不出去。”
　　“那怎么个意思，不让创业，就让我们混吃等死呗。”
　　“这样不挺好的吗，我就喜欢混吃等死，天天玩游戏，想要女人了，搞个机器人不就行了，对了，之前说有小黑作坊的人呢，就不能留个地址什么的吗？”
　　“还有这个走出去，说的我心潮澎湃啊，之前我就想过，出去当个星际海盗，想干嘛就干嘛，不要太爽。”
　　“哥们儿，你这格局低了啊，当什么海盗啊，占山为王，老子去征服一个文明，当个土皇帝，不比你爽。”
　　“对了，那如果所有人都走出去，所有企业也都跑到外面发展，政府还怎么收税啊。”
　　“收税？都已经无限能源了，可以无限创造物质了，还收个屁的税啊，有那功夫，自己制造不就完事儿了。”
　　“依我看，到时候经济体系不说完全崩溃，也会摸样大变，毕竟物资获取的太容易了，但是发展到什么样，我就想不出来了。”
　　“还有，我要是占山为王，征服了几个文明，然后你们说我自己发展一支军队，打回来怎么样。”
　　“我去，这哥们儿多大了，还在叛逆期呐，网警呢，不查一查水表的吗？”
　　“还打回来，你以为政府是吃干饭的吗，手里掌握的武器不比你强，分分钟教你做人。”
　　网络上，议论纷纷，所有人的注意力，已经从太阳消失，转变到接下来生活会有什么样的变化上。
　　与此同时，周扬结束了发言，对伏羲道：“首先要解决温度的问题，你做一个模拟图，长远一点儿，不能只考虑眼下，如果可以的话，我还是希望地球能够维持原先的生态系统。”
　　想要维持原先的生态系统，能量运动，比如洋流什么的，都是极为重要的。
　　所以要设计，也要从长远来设计。
　　未来，周扬甚至希望打造一个生态基地，包裹住整个地球。
　　这些问题，交给伏羲就行，伏羲能够完成的很好。
　　“对了，联系一下比亚迪，嗯，也别光比亚迪了，主要的汽车厂商，还有飞机厂商等等，你都发一张通告，让他们七天之后，BJ集合。”
　　民用太空战舰，是要尽快推动了。

第557章 空间质能方程式
　　“恭喜宿主完成随机任务，奖励空间质能方程式。”
　　周扬乘坐战舰，返回科学院。
　　而这一道系统提示，早在周扬还在希望星的时候，就已经出现。
　　估计，就是德萨丁舰队被太阳中神秘文明消灭的时候。
　　随机任务的内容是在太阳系建立强大的防御体系，击退来袭的任何敌人。
　　人类在太阳系也算是打造了一个相对完善的防御体系，从深空监测系统笼罩整个太阳系，到每一个行星附近的监测子系统，可以实时的探测太阳系任何一个区域的情况，依赖于主源磁引力场通讯技术，做到太阳系内部讯息的实时传递。
　　然后就是防御武器了，有地基的超级武器，还有机动的鸿蒙级战舰，再加上大量的激光炮基地，庞大的太空舰队，可以说初步的形成了一个完善的防御体系。
　　任何敌人出现，都可以第一时间发现，然后做出回应。
　　这算是完成了系统的第一条要求，然后就是击退来袭的敌人，虽然这一次德萨丁舰队被灭，是因为太阳中那个遗留文明。
　　但是人类也是发起了反击，击毁了两千艘战舰。
　　而且周扬知道，随机任务的认定都是很宽松的，几乎就是系统在发福利，被认证为完成也不足为奇。
　　周扬现在才得空，查看获得的奖励。
　　还真就是一个复杂的方程式。
　　方程式，就像是总结出来的规律，是理论研究形成的事实结果，比如爱因斯坦提出的质能公式，也一直应用到现在。
　　而现在，系统直接给出了方程式，相当于直接给出结果，需要周扬通过结果来论证理解它。
　　周扬仔细查看这个方程式的介绍，心中做着计算。
　　“这东西，好像是能量与物质之间的转换公式，不过为什么引入了空间变量。”
　　“不对，不是引入了空间变量，而是引入了暗物质。以前人类没有发现暗物质，觉得物质就是观测到的质量，但实际上，在高维空间中，物质还有暗物质的质量。”
　　研发空间通道，已经让周扬对于更高维空间，还有暗物质有了更深刻的理解。
　　以周扬看来，假如说宇宙是一个人的话，主物质世界，就是人的身体，而灵魂，就是存在于高维空间的暗物质。
　　光有身体，就是行尸走肉，光有灵魂，就是孤魂野鬼。
　　人类观察不到灵魂的存在，但是不能否认灵魂不存在。
　　因此任何一样物质，与暗物质相互对应和联系，也在情理之中，这恐怕也是能量与物质转换，引入暗物质变量的原因所在。
　　“这么说来，能量转化为物质还真的可行了。”
　　周扬有些激动，之前的讲话中他说了在未来会出现能量转化物质的事情，但毕竟只是一种基于理论的合理猜想，是否能够实现，什么时候会实现，他也不清楚。
　　可现在，拿到了这空间质能方程式，就好像找到了能量转化物质的钥匙一样，让不可能变成了可能。
　　不过只是有了理论基础，想要转化为理论成果，还早着呢。
　　“对了伏羲，太阳那边怎么样了。”周扬问道。
　　对面伏羲一挥手，传回了太阳附近的实时画面。
　　一片黑暗，深不见底的黑暗。
　　这是直接观测的结果，当然是什么都看不到。
　　然后就是对黑洞周围吸积盘的观测图像，所谓吸积盘，就是黑洞在吸收周围物质的时候，形成了一个圆盘状的区域，这区域内的物质在引力的作用下高速摩擦，产生了惊人的温度，并产生了X射线，通过对X射线的观测，可以确定黑洞的位置和边缘。
　　除此之外，还有多种方式可以对黑洞进行观测，比如引力波，还有空间扭曲的现象，广义相对论都提出，空间会在引力场的作用下扭曲，因此哪怕黑洞挡在人类和一颗恒星的中间，人类依旧可以观测到黑洞正后方的恒星，就是因为恒星射出的光线，在黑洞附近扭曲了，然后依旧传递到了人类的眼睛中。
　　伏羲道：“这颗黑洞还在扩张之中，但是我发现，他的扩张级数是不对的，按照理论，他现在的增长幅度应该是级数上升，可观测测算得到的结果，它却是级数下降。”
　　顿了一下，伏羲压低声音道：“先生，我觉得太阳中的那个高维文明，可能进行了干预，不然的话，任由这黑洞不断扩张，迟早，它会吞噬整个太阳系。”
　　“而之前他们再次出手，解救了整个太阳系，说明这个隐藏的文明很在意整个太阳系的安危。”
　　周扬察看着有关这个黑洞的相关数据。
　　按照现在的层级下降趋势，可能一到两个月的时间，这个黑洞会完全的消失。
　　“派一艘无人飞船进去看看。”周扬道。
　　按照戴森球的理论来看，黑洞的另一头，是可以和高维空间进行连接的，周扬之前就推测，高成三人，还有这个隐藏的文明，就藏在高维空间内，那么现在通过这个黑洞，或许就能进入他们所处的空间。
　　伏羲点头，道：“不过我怕战舰无法抵挡得住黑洞的挤压。”
　　黑洞就像一个漏斗，越往中心，越往下，到了喇叭口的位置，密度越大，引力也越大，战舰能否撑得住这惊人的引力，谁也不知道。
　　“所以我才让你派无人战舰进去。而且假如这个隐藏文明进行了干预的话，那么最终，这个黑洞一定会消失，到了最后，他的强度一定会降到非常低的地步，而那个时候，就是我们的机会。”周扬道。
　　“我明白了先生。”
　　伏羲点头记下。
　　周扬道：“还有，你出个设计图，民用级战舰，分多个级别，最高级别，长度在千米左右，可以采用模块化设计，方便加装武器系统，空间跳跃系统等等，而且以后还能够进行升级。”
　　“然后就是次级的级别，还有最低的级别，就像汽车一样，高中低配，你自己看着弄。”
　　民用战舰的推广，已经在政府的规划之中，今年春节之前，就要确定这件事。

第558章 民用飞船发布会
　　回到了科学院之后，周扬并没有像之前那样，组织科学院的人划分项目，进行技术攻坚。
　　因为这一次周扬拿到的技术资料，无论是正反物质湮灭驱动引擎，还是空间质能方程式，都是理论。
　　周扬自己先要研究透这些理论，才能决定接下来要做什么，怎么把理论化为现实的技术成品。
　　一晃，七天过去。
　　BJ，国家会议中心。
　　场外，记者云集，各大媒体通讯社的无人机满天飞，通过各种渠道，向外界进行直播。
　　央视新闻，也做了专题节目，对这次会议进行直播。
　　主持人是康辉，邀请了两位科学院，机械理论方面的专家，一位国内，一位国外的。
　　“曲院士，对于这一次，民用战舰的发布，您有哪些期待呢。”
　　曲博，国内机械方面的专家，科学院的院士。
　　当然，级别并不算很高，和叶荣明这边级别的大能当然是不能比的。
　　曲博推了推眼镜，道：“各位观众好，首先这一次官方放出来的消息看，这一次并不仅仅是和各大民用企业的磋商和会谈，还会对外公布首批民用战舰的规格和造型。”
　　“这也就是说，从一开始，官方已经设计好了民用战舰，甚至于还定好了价格，之所以引入民企，是想用借助民企的力量来进行推广。”
　　“所以关注民用飞船的观众，可以好好期待一下。”
　　康辉点头，又望向剩下这位鬓角斑白的白人老者，他叫琼斯，是欧洲顶级的经济学专家，政治分析家，也是科学院的院士。
　　科学院，包含一切科学门类，也不光是只有理科类科学家，文科类的科学家，也都加入了科学院。
　　“琼斯院士，您对此有什么看法呢？”
　　琼斯笑着道：“国家推广民用战舰的决心很大，说明这件事已经是决定了，不会更改了，而且既然选用和民企合作，那就说明国家将会以出让技术为主，具体的生产制造，还是交给这些民企，我推测，被邀请的民企将会组成一个联合公司，以国家为主导，共同参股，共享相关的技术。”
　　“而且不光是国家的技术，还有各大民用企业的技术，比如很多车企都有自己擅长的领域，如内饰什么的，所以未来交付的民用飞船，可能会在舒适性等方面和军用战舰有巨大区别。”
　　“然后就是许多人关心的价格了，我觉得，价格肯定不会便宜了，毕竟这是宇宙飞船，但是有可能会分级，有贵的也有便宜的，面向不同的客户群体。”
　　三人交流着，直播镜头之中，各大企业的代表也陆续出现。
　　首先出现的，是一辆比亚迪秋季发布会上公布的概念车，流线型的车身，湖水蓝的配色，整体风格类似于轿跑，性能也是卓越。
　　汽车停稳，王昊宁走下了车。
　　这么一个万众关注的场面，王昊宁肯定不会忘了给比亚迪的新车打一波广告。
　　很多记者围了上来，准备采访王昊宁，现场情况有些混乱。
　　左右的安保人员立刻上前，维持现场秩序。
　　“这些安保人员，是比邻人吧。”康辉笑着道。
　　之前镜头都拍到了，现场的安保人员，很大一部分都是身材高大的比邻人。
　　穿上了制式西装，除了皮肤是透明的淡蓝色，和人类的差别也没有太大。
　　琼斯道：“是比邻人，比邻人移居地球之后，国家给他们安置了专门的居民区，管理的很严格，倒是很少和人类世界有交流，但现在看来，可能是要稍微放开一些了。”
　　比邻星被人类嚯嚯掉了，而上亿的比邻人也不能不管，所以全部移居地球。
　　幸好地球海平面下降，多了很多陆地，所以这些比邻人都被安置到了大幅度扩大面积的南极洲上。
　　比邻人适应能力强，南极洲的低温对他们而言也不是什么大问题。
　　王昊宁还没离开，远处又驶来一辆宝马，同样也是秋季发布会上的概念超跑，燃油车，代号黑武者。
　　按照宝马的宣传，燃油车才是男人的浪漫什么的。
　　实际上，就是在电动汽车方面竞争不过比亚迪，所以现在的宝马已经开始走高端品牌，像各大超跑制造商看齐，走高端定制路线，增加自己的逼格。
　　酷炫的黑武者，还是吸引了很多人的注意。
　　轿车停下，宝马总裁戴森走下，见到王昊宁，加快脚步迎了上来，跟王昊宁打招呼，态度很和气，甚至有些巴结的味道。
　　现在的人类世界，比亚迪是毫无争议的世界第一汽车生产商，而王昊宁，更是车界毫无争议的大佬级人物，比亚迪更是掌握了汽车生产上游很多关键技术的供应。
　　哪一家车商要是敢对比亚迪不客气，那就别想混了。
　　两人的到来，只是一个开始，接下来国内如长城，吉利等车商，国外如特斯拉，大众，通用等车商也纷纷抵达，来的都是总裁级别的人物。
　　这可是国家召集，谁要是派个副总裁过来，那直接可以不用混了。
　　车商只是一部分，飞行器制造商，还有军用设备制造商，都纷纷到场。
　　比如国内的中航集团，西飞集团，北方工业等等，这些企业，其实是拥有一些太空战舰的技术专利的，相当于国家队入场，代持企业股份。
　　然后就是国外的如波音，洛克希德马丁，安泰，BAE系统，达索等等。
　　这些老牌，甚至于存在上百年的军工企业，经历了军事管制时期，能够存活下来，除了底蕴深厚之外，很大一部分原因是各国政府的暗中支持。
　　众多企业大佬纷纷登场，现场俨然变成了走红毯，在加上媒体的介绍，才知道这些大佬的存在。
　　“卧槽，我才知道，劳斯莱斯除了生产汽车，竟然还是一家军工企业，真的假的。”
　　“当然是真的，劳斯莱斯又叫罗尔斯·罗伊斯，你仔细读，发言差不多，其实就是翻译的原因，只不过为了方便区分，做汽车的就叫劳斯莱斯，生产发动机的就叫罗尔斯·罗伊斯。”
　　“不过劳斯莱斯不是已经被宝马收购了吗，怎么又自己跑过来了。”
　　“你这就不知道了吧，据说这两年罗罗承接了咱们很多战舰和机甲的生产制造任务，为了保密，所以Y国政府又把劳斯莱斯买了回来。”

第559章 启航集团
　　网络上议论纷纷，而诸多企业大佬在步入会场之后，熟悉的凑在一起，也相互交流着自己从各种渠道获得的信息。
　　车企这边，王昊宁身边围的人最多。
　　王昊宁也挺享受这种万人追捧的感觉，遥想十年前，都是他们出国，眼巴巴的求着洋大人，如今好了，风水轮流转，洋大人也要看Z国人的脸色行事了。
　　“王先生，据说您和周先生有不错的私交，不知道有没有什么特别的消息，也透露一下，毕竟我们突然收到通知，心里都没底啊。”宝马集团总裁戴森操着一口流利的中文询问道。
　　其他车企大佬也是纷纷点头，谁不知道比亚迪的发迹，和周扬脱不开关系。
　　王昊宁笑着道：“我上次跟周先生见面，还是大半年前了，能有什么特别消息，不过要我说，这一次的局势其实也很明了，就是那一帮人带头，我们参股。”
　　王昊宁向远处一拨人努力努嘴。
　　那一边，中航集团，西飞沈飞，北方工业，国外的洛克希德马丁，罗罗什么的，都凑在一起聊天。
　　“这些人，都是国字号，有政府背景，他们出现，你们难道还不明白吗？”
　　在场众人，都是人精，一点就透，而且不少人来的时候，也有这种猜测，反正肯定是国家主导，而政府直接介入呢，显然不太好看，所以让政府控制的国企下场，也就在情理之中了。
　　半个小时后，各路厂商全部到齐，主持人也到场了。
　　来了两位，都是年轻人。
　　前面这一位，众人不太熟悉，但是后面跟着的这一位，众人可就太熟悉了。
　　贺泽宇，科学院的常务院长，据说日常事务，都是贺泽宇来负责。
　　像矩阵能源时期，王昊宁还跟贺泽宇打过交道。
　　众人纷纷落座，贺泽宇在台上一角坐下，显然是来镇场子的。
　　而剩下这个年轻人，面对众多大佬，也是丝毫不怵，径直走到舞台中央，向台下几名工作人员微微点头示意。
　　这些工作人员立刻上前，开始分发文件，人手一份。
　　年轻人才朗声道：“我叫郑然，将会是启航集团的未来法人。”
　　听到郑然的话，很多人都是心头一震。
　　启航集团，从未听说过，那么很明显，这家即将成立的民用宇宙飞船的生产商，将会被叫做启航集团。
　　而郑然，如此年轻，就能够成为启航集团的法人，哪怕只是个吉祥物，那也不得了。
　　郑然继续道：“咱们就直接进入正题了，国家将会成立一家国有企业控股的有限责任公司，命名为启航集团，是周先生亲自提名，取之启航未来之意。”
　　“咱们到场国有控股企业一共十一家，民企一共二十一家，相关的股权分配，已经写在了文件之中，大家可以直接阅读查看。”
　　“如果同意，就按比例缴纳配额资金，如果不同意，现在就可以离开了。”
　　众人顾不上郑然态度耿直，急忙查看手中的文件。
　　王昊宁迅速看完，轻舒一口气，流露出就知道这样的表情。
　　启航集团，十一家国有企业，共同控股达到了百分之六十七，其中Z国这几家，如中航集团，北方工业等等，控股比例极大，合起来能达到百分之五十一。
　　剩下五家其他国家的国企，合起来才控股百分之十六。
　　至于二十一家民企，共同控制剩下百分之三十三的股份。
　　平均下来，每家民企控股也不过百分之一点五多。
　　而且具体的分配比例，还不是按照平均来，文件写明，是根据各家企业技术水平进行评估之后做出的配股比例，至于如何评估的，谁来评估的，就没有说明。
　　这其中，比亚迪的股份是最高，达到了百分之二点三。
　　剩下的企业，有些企业只有百分之零点几。
　　然后就是所需缴纳的配额了，启航集团注册资金达到十六点八万亿人民币，这么算下来的话，比亚迪就要认缴三千八百六十四亿。
　　一笔天文数字。
　　而且十六点八万亿的注册资本，也是庞然大物般的存在。
　　但想想主营业务是太空战舰，也就不足为奇了。
　　文件中还写明，签署协议之后，各自公司的独家专利技术，都会单方面的授权给启航集团使用，并且没有任何的专利使用费。
　　这一点，王昊宁也大致心里有数，应该是国家会拿出制造宇宙飞船的技术，然后又挑选了一些民企，这些民企之中，有一些相关技术是可以应用在民用飞船上的，所以对于民企而言，不仅要出钱，还要提供专利技术。
　　这些专利技术，都是各家企业的根本。
　　不过相比于能够入股启航集团，倒也不是不可以接受。
　　毕竟你要不接受，那国家就不带着你玩。
　　而且说到底，国家也不一定瞧得上你那些专利技术，只是想民用飞船多一些民用方面的技术罢了。
　　“怎么样，有要退出的吗？”郑然环顾全场。
　　国企那边不用说，他们就是牵线木偶，而民企这边，众多大佬对视一眼，一个起身的都没有。
　　开玩笑，千载难逢的机会，谁舍得退出。
　　“很好，合约回头会进行签署，那么接下来，就是民用飞船的发布会，工作人员，可以把媒体记者请进来了。”郑然道。
　　王昊宁等人有些哭笑不得的感觉，还以为这次的会议，会针锋相对，好好谈判一下呢，合着来了才知道，就是单方面的合同，没有任何商量的余地，连多少股份都给你分配好了，同意就加入，不同意就滚蛋。
　　大批的媒体记者纷纷涌入。
　　一个个表情也是有些奇怪，还以为开会会开一段时间呢，没想到这才几分钟的时间。
　　“估计是早就商量好了，现在走个过场而已。”
　　“十有八九是这样，那么接下来就是发布飞船了，也不知道会是什么样子的，还真有点儿期待。”
　　众多记者入座，媒体也架设好直播的设备。
　　现场的灯光也暗淡了起来，郑然背后的全息投影也发出亮光，一个类似于三角形战舰的楔形LOGO出现。
　　郑然沉声道：“在友好的磋商下，国家将会成立一家多方控股企业，就是启航集团。”
　　背后LOGO开始变化，并且出现了启航两个大字。
　　“今天，作为启航集团成立的一天，也将会向全球公布启航集团第一代的民用级宇宙飞船，启航系列。”
　　郑然这话一出，不仅所有记者，所有观众，在场王昊宁等人，也纷纷来了精神。
　　千呼万唤的民用级宇宙飞船，终于要登场了。

第560章 严重缩水
　　网络上一片期待的议论声。
　　“不知道我能不能买的起，这要是买一艘，带着心爱的人，远渡星空，想去哪儿就去那儿，岂不是浪漫到不行。”
　　“我看你是想屁吃，这可是宇宙飞船，你以为是去买辆车吗，也别买辆车了，先看看自己口袋，能不能去买架飞机再说。”
　　“就是，估计不便宜，这种民用飞船就算是出来，也是面向各大企业的，跟我们一毛钱关系也没有。”
　　“那岂不是白高兴了，我这都幻想好几天了。”
　　“不是幻想，是做梦好几天了吧。”
　　而现场王昊宁等人，也是低声议论个不停。
　　“不知道定价会怎么样，要是太高的话，销量可就没法保证了。”马斯克低声道。
　　戴森撇了撇嘴道：“我要说，价格还是定高一些，这样我们也能有足够的利润，走高端路线，这样才能赚的更多。”
　　现在宝马都开始走高端路线了，平日里戴森觉得，自己出门脑袋上都顶两字儿，高端，低端用户的钱，他都懒得挣。
　　王昊宁瞥了一眼戴森，只挣高端客户的钱，怕你们宝马吃屁，君不见你们以前的库存车疯狂打折，就差免费送了，还好意思说走高端路线。
　　想了想，王昊宁道：“我倒是觉得，国家既然大力推动民用战舰，就是希望人类能够走出去，主动去外面发展，价格方面的话，肯定不会太高。”
　　旁边长城的老总富正诚道：“我感觉啊，现在国家的想法是这样的，就像那个电视剧，亮剑，你们看过没，独立团把所有的营啊，连啊都分出去，你们自己去发展，这边团部自己还能节省精力，省得管理了。至于出去的发展好坏，全看自己。而等出了事，那就招呼一声，大家回来帮忙。”
　　“哎，是有点儿那意思。”马斯克点点头，他现在也是Z国通，中文贼溜，没事儿喜欢看亮剑，大宅门啥的。
　　众人聊着，台上郑然也有了动作。
　　官方的发布会，永远是那么的朴实无华，没有任何花里胡哨的表演和废话，郑然一挥手，面前出现了四个全息投影。
　　四艘战舰，或者说三舰一球。
　　出现在最后面的，竟然是一个圆溜溜的球。
　　“这就是启航集团准备推出的启航系列中的四个标准级别。”
　　郑然来到最大的这艘战舰前，指着战舰介绍道：“这是启航100，全长九百九十九米，通体使用奥氏超合金建造，有智能程序辅助驾驶，标配附带四台推进器，最高速度可达到八万公里每秒。”
　　顿了一下，郑然道：“价格的话，标准价一百六十九亿人民币。”
　　这个价格一出，现场一片哗然。
　　网络上更是一片哗然。
　　“这个价格，真的假的，是不是少说了个零啊。”王昊宁呆呆道。
　　千米长的战舰，官方那边租用一次，十个亿，无论去哪儿，先要准备好二十个亿。
　　富正诚道：“就是说啊，我原本觉得，怎么着也要上千亿啊。”
　　这毕竟是一艘宇宙飞船啊！
　　网络上也是热议纷纷。
　　“我的天，一百六十九亿，好便宜。”
　　“就是，还以为要几百上千亿呢。”
　　“妈的，瞬间感觉有朝一日，我也能拥有这么一艘宇宙飞船了，反正也就一百六十九个小目标罢了。”
　　“上面的这几位，麻烦天亮了，都别做梦了，一百六十九亿还便宜，你翻翻你兜儿，有没有一百六十九块再说。”
　　“这东西面向的是大企业，普通人买不起很正常，对于那些大企业而言，花个两百亿不到，能够买到一艘这么大的宇宙飞船，简直是血赚，你看他们买不买。”
　　还真让人说中了，马华滕没有受邀来参加会议，但是全程看直播的，一看千米长战舰才一百六十九亿，连忙拿出手机给秘书打了过去，道：“在看直播吗，这个启航100，一旦开放了销售渠道，立刻给我买两艘，不，买五艘，这玩意儿产量不知道有多少，别几年才交付那就有的等了，先买先拿到手。”
　　千米战舰，一艘一百六十九亿，在马华滕看来，太便宜了。
　　直播现场，贺泽宇静静的坐在一边，把众人的反应看在眼里，对于众人如此反应，他也丝毫不意外。
　　一百六十九亿，千米长的战舰，可以说是超级良心价，相当便宜了。
　　而这个价格，当然不是贺泽宇来定的，是上面定下的。
　　至于为什么这么便宜，贺泽宇也知道一些。
　　这一次官方的想法就是推动人类走出去，去开拓更广袤的星空，所以薄利多销，价格打的很低。
　　最关键的，是这艘启航100，严重缩水了，方方面面，全方位的缩水了。
　　首先是材料，人类现在的战舰，统统采用从奥玛文明这边拿到的奥玛合金，而这艘战舰，用的还是二代机甲上采用的奥氏超合金。
　　奥氏超合金，已经是几年前的产品了，早就已经大规模量产，在工业制造，机器人上面有广泛的应用，由于是战略物资，官方管控，不然的话，价格早就跟特种钢材一样便宜了。
　　像这艘千米战舰，由于奥氏超合金的轻量化，所以全舰只有八万多吨，而每一吨奥氏超合金现在官方的成本价在七万多人民币。
　　也就是说，单单这个外壳的成本，就在五十六亿，然后再算上锻造和组装的人工成本，可能达到七十亿左右。
　　不光是外壳，还有推进器，现在的战舰，用的都是来自奥玛文明的大功率推进器，而启航100，用的还是老式的推进器，所以极速才只有八万公里每秒。
　　能源的话，用的还是最开始的一代，燧人氏聚变堆。
　　再加上不像军用级战舰那样，在结构承重，局部防护方面有特别的要求，所以在设计之处，很多特殊的设计就已经被省略掉了。
　　像防火系统什么的，那都是直接向民用级看齐的。
　　这东西跟官方租的千米轻型战舰，也是没有任何可比性的。
　　更不用说，没有能量护盾，没有空间跳跃装置，还没有武器系统，配备的舰载机和机甲什么都没有。
　　真要卖一千多亿，那就是直接抢钱了。

第561章 人家有厕所,我们有一个洞
　　“接下来是选配。”
　　台上，郑然保持着淡淡的微笑，手指一点，启航100周围出现了一些配件投影。
　　“专用的能量护盾，三十亿人民币。”
　　“专用的空间跳跃装置，七十八亿，最大跳跃距离，1。8光年。”
　　“配套的武器系统，启航100最多可装载一门主炮，六十四门副炮，主炮一套6.4亿，副炮一门1.1亿。”
　　“配套的舰载机，10.8亿每架。”
　　“配套的机甲，1.5亿。当然，这是可以在太空之中行动的轩辕号改型，同时还有地面行动的机甲，4800万一套，全部配有基本的武器系统。”
　　等郑然说完，在场众人表情纷纷有些怪异。
　　网络上也是一阵沉默，然后就是热议纷纷。
　　“这官方怎么跟鹅厂学了，还搞增值服务这一套了。”
　　“我就说嘛，怎么卖的这么便宜，原来在这里等着我们呢。”
　　“谁能告诉我，如果所有东西全部配上，要多少钱。”
　　“机甲和舰载机就不算了，如果把武器系统全部配上的话，再加上能量护盾和空间跳跃，需要353.8亿，嗯，还是挺便宜的。”
　　“还有舰载机和机甲呢，没有这东西，你怎么去星球上活动，怎么着也要四百亿一艘吧。”
　　“还不止呢，你要想一想，这东西肯定跟汽车一样，要保养的吧，一次不得收你几个亿，还有核聚变动力，不要添加核聚变材料啊。这就跟你一百万买奔驰一样，买得起，不一定开得起，像这启航100，我感觉没有个千亿身家，还真不一定买得起。”
　　“果然，这东西就是面向大企业的，跟咱们普通人一毛钱关系也没有。”
　　“话说这个球是什么情况，难道也是飞船吗？”
　　很多人的注意力，都放在了最后面的这个球上，看着很小，感觉上应该很便宜。
　　郑然介绍完所有配套装置，这些相关配置，也都是严重缩水的，不然的话，空间跳跃的最远距离不会只有1.8光年。
　　当然，有人会说，不管跳的远近，多跳几次也是一样的，实际上并不是这样，空间跳跃装置也是个消耗品，可以说出厂之后，就有使用寿命的。
　　跳的越远，对寿命影响越大，像军用级别的，使用寿命能达到五千多次，最远跳跃几十光年。
　　而启航100配的，能跳跃上千次就差不多要报废更换了。
　　所以整艘战舰上，空间跳跃装置才是最值钱的东西。
　　郑然又走向了第二艘宇宙飞船。
　　“这一艘飞船，被命名为启航200，全长五百米，价格112亿。”
　　尺寸越小，造价越低，配套的武器系统什么的也都越少。
　　然后就是相关的配套。
　　伏羲设计这几艘飞船的时候，也是按照周扬的要求，按比例进行减配。
　　像能量护盾，功率有高低之分。
　　空间跳跃装置，也有跳跃距离远近区分。
　　甚至于武器系统，在发射速率，武器威力方面，都有差别。
　　所以这艘启航200，全配的话，只需要两百十几亿。
　　“还是买不起啊，要我说直接进入最后环节，我对于这个球，倒是挺有想法的。”
　　“政府既然想让我们走出去，那肯定要给我们走出去的工具吧，所以肯定有大众能够接受的飞船。”
　　网络上议论着，虽然这些飞船在他们想来已经飞船便宜了，可依旧不是普通人能够承受得起的。
　　接下来是启航300.
　　启航300要短小，仅仅有一百米长。
　　这么小，小到甚至无法安装空间跳跃装置，郑然都特意说了，买了启航300，就别想着跑去外太空了，您就在地球周边转转得了。
　　以启航300的五万公里每秒的最大速度，想要飞出太阳系，恐怕十年都不止。
　　当然，如此短小无力，价格也是极为美丽。
　　配上能量护盾，再加上十二套副炮级别的武器系统，仅仅需要二十二个小目标。
　　依旧，不是普通人能够接受的。
　　不过王昊宁等人倒是眼前一亮。
　　启航100和200，注定不是普通人，甚至于普通客户能够接受的，倒是这个启航300，小而精悍，五万公里一秒，行星之间跑跑，拉人送货什么的还是挺方便的。
　　所以众人看来，启航300才是主打销售的飞船。
　　郑然介绍完，又来到最后这个球前面。
　　这就是一个球，圆溜溜的一个球。
　　“这就是我今天要介绍的最后一艘飞船，启航400.”
　　郑然一只手点在球上，球的正前方，向上展开。
　　网络上，许多人一片认真。
　　“咦，这不就是七龙珠里那种圆球形的飞行器嘛。”
　　“就是，一模一样，打开的方式也一样。”
　　“卧槽，这里面好小，怎么只有两个座位。”
　　前罩打开，众人也看到了启航400内部的结构，并排双人座，除此之外，就没有过多空间了。
　　郑然似乎打算重点介绍这艘启航400，指着飞船道：“飞船整体是球形，直径达到六点七米，乘员舱大体呈正圆形，最宽处直径达到1.8米。”
　　“也就是说，在启航400内，你基本上是无法直立的。”
　　此话一出，网络上一片哗然。
　　“卧槽，好无情，连直立都不行，只能一直坐着的吗？”
　　“妈的，就不能做大点儿吗？好歹也能原地走走啊。”
　　“就是，一直坐着也就算了，拉屎撒尿怎么办？”
　　直播现场，郑然也立刻说起了吃喝拉撒的问题。
　　“在这里，有一些储物格，可以存放物品，但是我不建议你把珍贵的地方存放食物和水，你可以把食物水放在你的脚下。”
　　“至于排泄的话，具体的过程我可以给你们演示一下。”
　　郑然点出驾驶舱内的座椅，然后众人才发现，这个座椅正对着屁股的位置，有一个可以打开的的洞，需要时，自动弹开，直接排泄。
　　“这个内部的结构直通飞船外部，排泄完之后，会自动释压，通过压力差，把排泄物带到飞船外面，排入太空之中。”
　　郑然说的一本正经，网络上却已经是哀嚎一片。
　　“卧槽，太无情了吧，屁股下面竟然还有个洞，靠真空吸出去，人家的飞船有厕所，我们的飞船竟然只有一个洞。”
　　“就是，知道大了贵，小了便宜，可是这减配的也太厉害了吧。”

第562章 意想不到的便宜
　　网络上的吐槽，郑然当然看不到，继续介绍启航400.
　　“启航400拥有一套推进系统，核聚变动力，最快速度可以达到八千公里每秒。”
　　“它拥有生命维持系统，一次维护，可提供长达三个月的氧气，能够维持适宜的生存温度，但是由于空间有限，携带的食物也有限，所以乘坐它出行的话，请注意出行距离不宜太长。”
　　“能量护盾系统没有，但是它可以选装一套小型激武器系统，价格是一百四十五万。”
　　说着，郑然还放出一段视频，演示了这套武器系统的真实威力。
　　一炮下去，就跟往地上扔了个手雷一样，然后还要长达五点三秒的缓冲时间。
　　唯一的好处，就是子弹无限。
　　“真没想到，这玩意儿竟然还能装武器系统，真TM贴心啊。”
　　“一百四十五万，我感觉买几颗手雷揣兜里，扔出去都比这激光炮方便。”
　　“这飞船，没断奶都已经出来干活了，你还想什么武器系统，能在太空里飞就不错了。”
　　“就是，只要能在太空里飞，要啥自行车啊。”
　　直播现场，郑然继续介绍启航400的功能。
　　低级别智能程序辅助操控，而且这么小，还标配了重力模拟系统，不用让你拉屎的时候享受屎粘在屁股上的恶心滋味儿。
　　所以介绍一圈儿下来，众人发现，这东西小归小，跟闹着玩儿一样，但是基本的功能还是有的，可谓是麻雀虽小五脏俱全。
　　“同时，我们对于启航400的功能方面，定义为是工作性质的飞船。”
　　话说着，郑然操作了一下，从启航400的左右位置，竟然弹出了两条机械臂。
　　这两条机械臂，应该是嵌入的方式，嵌在飞船表面。
　　“这是两条机械臂，通过飞船内部的动作捕捉功能，可以实时的模拟你的双手动作，而且手臂的顶端，可以替换多种通用工具，比如凿子，冲击钻，铲斗，切割机等等。”
　　“也就是说，驾驶启航400，你可以在环境恶劣的星球进行挖矿作业，然后挣钱。”
　　说着，郑然播放了一段模拟视频，就见在荒凉的星球表面，启航400深处机械臂，在星球表面挖掘土壤，还可以用冲击头粉碎矿石，或者切割什么的。
　　“卧槽，确定这不是一台挖掘机吗？”
　　“妈的，别告诉我这玩意儿是蓝翔赞助的。”
　　“奶奶的，我买的是飞船，不是挖掘机，这两条胳膊就不能去掉吗？”
　　“这话说的就不对了，你买飞船跑出去是干嘛的，旅游？钱多烧的慌吗，对于普通人而言，还不是出去谋生，赚钱什么的，有了这玩意儿，跑到月亮上挖矿都是有可能的，能赚钱，讲究那么多干嘛。”
　　“就是，这圆鼓鼓的身体，配两条小细胳膊，我感觉挺萌萌哒，就是不知道要多少钱。”
　　“对了，这玩意儿挖矿归挖矿，挖出来的矿怎么带回来，又没有地方装。”
　　现场，郑然下面就讲到了运输的问题。
　　“由于内部结构空间非常小，所以挖出来的矿产，我们官方的建议是增加一个外挂车斗。”
　　说着，郑然手指一点，面前出现了一个黑乎乎的箱子。
　　“全长十米，宽四米，高两米，容积达到八十个立方，在顶部，有手动滑动罩子，你可以操作机械臂打开，前方也有挂钩，可以挂在启航400后方的专用挂钩上。”
　　“整个车斗，采用高强度结晶钢制造，在宇宙恶劣环境下，拥有长达五年的使用寿命，一个，官方售价八万六千块。”
　　“而且这些车斗都是可以连接的，根据我们的测算，在保持原先最大速度的前提下，可以挂载三个满载车斗，而且我们并不建议你挂载太多车斗。”
　　“首先是离开星球表面的逃逸速度，自身重量越大，逃离就越困难，而且在太空环境下，自身重量越大，想要达到极速所需要消耗的能量也就越大，对于飞船的推进器，还有续航都是巨大的考验。”
　　网络上，对于郑然的话，所有人都有一种目瞪口呆，还能够这么玩的感觉。
　　“挂车斗，神他妈挂车斗，老子买的是飞船，不是半挂。”
　　“这要是拖上几个车斗，搞得跟个小火车一样，逼格呢，半点儿逼格也没有了好不好。”
　　“算了，这玩意儿买来就是挣钱的，也别讲究丑不丑了，我现在就关心，这玩意儿到底要卖多少钱。”
　　这个问题，郑然也迅速的给出了答案。
　　“启航400，官方售价2180万，而且信用良好的话，可以以首付百分之三十的方式进行分期购买。”
　　此价格一出，可谓是一片哗然。
　　尤其是在场王昊宁等人，都冒出了一种这货竟然卖的这么便宜的感觉。
　　两千万出头，一艘宇宙飞船，可以在太空中跑来跑去的宇宙飞船，这个价格，简直不敢想象。
　　“这玩意儿要是真卖开了，以后岂不是满天飞了。”王昊宁惊呼道。
　　两千多万，虽然也不便宜，但毕竟是一艘宇宙飞船，可以随时随地上天的那种。
　　这以后家里有钱了，后院停艘宇宙飞船，动不动就飞上太空溜达一圈儿，不要太爽。
　　而且就算不上太空，八千公里每秒的速度，虽然在地球表面因为大气的缘故会极大的缩水，却也比现阶段任何汽车，飞机快多了。
　　到那时候，人类之间的交流将会变得更快。
　　网络上，更是议论纷纷。
　　“我靠，竟然只要两千一百八十万，我还以为要上亿呢。”
　　“就是说啊，这玩意儿毕竟是宇宙飞船，能上天的。”
　　“两千多万，买个大型挖掘机估计也就这个价了。”
　　“关键还能够首付分期，这是担心我们买不起吗？”
　　“这玩意儿是不是以后人手一台了。官方是啥意思，逼着我们出去挣钱吗？”
　　“我敢说，这玩意儿官方绝对是补贴了，不然不可能卖这么便宜，两千多万，买太空飞船，想屁吃。”
　　发布会现场，郑然介绍完毕，挥手隐去四艘飞船。
　　“启航系列，如果不出意外的话，二月十五号，将会开放预售渠道，然后最快四月份，将会陆续进行交付。”
　　这个时间，几乎是马上就要开始预售的节奏。
　　王昊宁等人也有些骚动，他们还以为公司整合都要一段时间，然后还有投资建厂什么的，不知道要多久呢，没想到这么快就要开始预售，四月份还要开始交付，简直是太快了。
　　不过快了当然是好事，投入的钱也能快速回本儿，关键还能快速挣到钱。
　　台上，郑然并没有下台，而是继续道：“同时，为了深化星际之间的交流，我接下来还要宣布一件事。”

第563章 空间传送通道
　　正在议论纷纷的众人，注意力立刻被吸引了过来。
　　台上郑然道：“我想在未来，可能会遇到这样一种情况，那就是你在距离地球很远的地方，发现了一颗资源行星，想要进行大规模的开采，但这个时候，有几个问题困扰着你。”
　　“比如你需要运送大批的物资去这颗星球，然后开采了资源，你还需要把这些资源送回来，如果使用战舰运送，运送能力有限，一次次往返，对于飞船的空间跳跃装置也是巨大的消耗。”
　　“因此官方将会提供一种解决方案，就是帮你架设一条稳固的空间传送通道，通过这条通道，快捷的把你所需的任何物资，便捷的送到目的地。”
　　说到这里，在场众多商业大佬都是纷纷眼前一亮。
　　开采资源，永远是现在商界最热的话题，意外发现珍贵矿产，一夜暴富的神话也是时有发生。
　　像华米集团，在小米和华威的带领下，四处挖矿，开采资源，收益也是高的惊人。
　　但是困扰这些矿业老板的最大问题，并不是找到资源星球，而是把开采的资源运送回来，使用战舰运送的话，成本太高太高。
　　唯一的选择就是选择太阳系内的行星，或者小行星，然后就近开发，就近直接售卖给官方，自己运送回来，根本不划算。
　　若是有一种方法，可以把快捷的把资源运送回来，成本也能够接受，人类才能真正的走向深空去开采资源。
　　至于网络上的普通人，一听就明白了，郑然要说的跟普通人没有关系。
　　“什么玩意儿，还空间传送通道，搞得跟魔法世界一样。”
　　“比喻嘛，反正也跟咱们没关系，我现在就在想，启航400什么时候上市，我要买一艘，然后给他涂上黄色，然后驾驶着我的小飞船，去宇宙之中流浪。”
　　直播现场，郑然并没有过多透露空间传送通道的原理和具体方式，只说了政府会提供这种解决方案，具体如何合作，价格方面，都要资源政府。
　　说完这一切，郑然直接宣布了发布会结束。
　　发布会是结束了，但影响却是巨大，全球的人几乎都在热议启航系列战舰。
　　各大企业也是摩拳擦掌，就等着销售渠道开放。
　　华米集团总部位于BJ，距离小米总部不远，雷珺没事儿也经常来这边办公。
　　如此盛事，对于华米集团而言是一个巨大的发展机遇，余长宏也专程赶到BJ，就算没有受邀参加会议，有什么变化，也能够第一时间行动。
　　宽敞的办公室内，雷珺和余长宏一起观看了发布会的直播。
　　“不错，价格非常低，看来政府是真的希望人类能够走出去，对外发展。”余长宏感慨道。
　　这个讯号，国家已经通过多种渠道，而且放出来很长时间了。
　　这一次，只是国家看实施的不行，又在后面大力推了一把而已。
　　雷珺点点头，道：“启航100的价格还是有些贵了，相比较来说，如果只是拿来运送物资的话，启航200就足够了。”
　　300不能安装空间跳跃，400更是给普通人闹着玩的，而100，尺寸大，武器系统多，更像是旗舰，单纯运送物资有些浪费了。
　　说完，雷珺又托着下巴想了想道：“其实我更在意国家所说的这个空间传送通道，不知道是怎么弄的，要不先问一问江主任。”
　　江主任，就是江源，原先比邻星b基地的负责人，和雷珺关系不错，而比邻星没有之后，江源也返回地球，在政府任职，前途无量。
　　余长宏点点头。
　　雷珺也不迟疑，直接联系了江源。
　　等了片刻，通讯才接通。
　　江源出现在全息投影之中，跟雷珺打了个招呼，也看到了余长宏，笑着道：“余总也来了。”
　　“江主任好。”余长宏连忙笑着问好。
　　江源坐下，笑着问道：“两位老总有什么事情啊。”
　　雷珺和余长宏对视一眼，雷珺道：“是这样的江主任，民用战舰的发布会不是刚刚结束吗，我们对于这个固定空间传送通道非常有兴趣，想问问您这边，到底是个什么样的章程。”
　　江源微笑道：“这事儿其实你们不用专门问我，不过既然问到了，那我就提前跟你们说一说，具体的原理我就不给你们解释了，反正你们也听不懂。”
　　雷珺和余长宏干笑两声，不过听不懂也正常，而且真要让江源给他们讲原理，估计江源自己也讲不出来。
　　江源继续道：“简单来说呢，就像空间跳跃一样，在两个星球之间，架设一条空间通道，任何东西，只要投入空间通道，都可以快速抵达另外一边。”
　　雷珺二人瞬间眼前一亮。
　　“江主任，你的意思是，比如我在比邻星b，通过这个通道，可以快速的把东西，送到地球。”雷珺追问道。
　　江源点头，道：“就是这个道理，几秒钟的时间，就可以把东西送回地球，非常的快。”
　　雷珺和余长宏对视一眼，眼底满是不敢置信。
　　“这东西，简直就是小说电影里的传送阵啊。”余长宏惊呼道。
　　江源道：“没错，就是传送阵的意思，差不多。”
　　雷珺呼吸变得急促起来，这样一来，资源开发最重要的一个环节，将会被直接打通。
　　“那这个东西，要花多少钱？”雷珺问起了最关键的问题。
　　江源道：“具体价格，要根据远近和大小来评估，我得到的消息是有标准单位，就是直径十米的空间通道，一光年的距离，定价为一百亿人民币。”
　　雷珺迅速开始心算，买一批启航舰来运送物资，随随便便也要几百上千亿，而运送能力有限，空间跳跃装置又是消耗品，远不如空间通道来的划算。
　　“一光年一百亿，固定的空间通道，这也太划算了。”余长宏不住点头。
　　看似花费不小，但要知道这空间通道是能够不间断的输送物资的，投入虽大，但是回本儿估计也快。
　　江源神秘一笑：“造价便宜吧，不过呢，造价之所以这么便宜，是因为还有一个硬性条件。”

第564章 星际高速公路
　　雷珺和余长宏心中一凛。
　　“江主任，是什么条件。”雷珺问道。
　　仔细那么一算，雷珺就感觉到空间传送通道便宜的有些过分。
　　江源笑道：“首先，架设的空间通道，并不属于你们，属于政府。”
　　余长宏一愣，惊呼道：“这跟租用空间通道有什么区别。”
　　江源道：“你要非说租，其实也行，简单来说，空间通道的所有权还是归属于政府，政府拥有单方面停下空间通道的权利。”
　　顿了一下，江源压低声音道：“这个是硬性条件，你们要明白这东西的意义。”
　　雷珺一愣，突然想到了什么。
　　余长宏也是瞬间醒悟过来，失声说道：“战略布局。”
　　江源微笑着点头。
　　这空间通道是什么，那就是便捷抵达地球的快速路，这要是落在别有居心的人手里，或者被敌人利用的话，那分分钟就能通过空间通道，输送大军抵达地球。
　　所以战略需要，控制权，所有权，必须在政府管控之中。
　　江源继续道：“然后就是作为战略布局，除了政府方面无条件使用之外，还必须允许普通人使用空间通道，当然，并不是全天候使用，可能开放一段时间，比如一天二十四个小时，有四分之一是对外开放之类的。”
　　雷珺皱眉道：“那我们投资这么大，所有权不归属于我们，使用权还受到限制，平白给其他人使用，那我们不是亏大了。”
　　江源耸耸肩，道：“那没有办法，官方的政策就是这样的，想用，就必须按照这个方法来，当然，作为回报，对外开放的这段时间，任何人使用空间通道，你们可以收取费用。”
　　雷珺眨了眨眼睛，惊呼道：“这不就是高速公路嘛，星际之间的高速公路。”
　　江源笑着道：“没错，就是这么个意思，现在都明白了吧。”
　　雷珺点头，都说到这地步了，他怎么会还不明白。
　　简单来说，就是国家想要搭建星际之间的高速公路，但是可能是资金有限还是出于什么原因，希望民间资本涌入，借助民间资本，办成这件事。
　　而作为高速公路，本身就具有战略作用，因此所有权什么的，肯定会牢牢把控在政府手里。
　　“我们明白了，谢谢江主任，我们商量一下。”雷珺感谢道。
　　江源点点头，道：“你们要真想做的话，找规划部门报批就行了。”说完挂断了通讯。
　　等江源下线，余长宏才问道：“雷总，你觉得这件事能做吗？”
　　雷珺想了想，道：“不能做也要做，说到底，这玩意儿是政府手里的高科技，愿意给你用已经不得了了，根本没有谈判的余地。”
　　余长宏一想也是，政府真要自己建，你是一点儿办法也没有，只能靠飞船来运输。
　　“那我们就建。”雷珺咬咬牙，又道：“咱们发现的那一颗星球，位于巨蟹座55附近，距离地球四十多光年，一光年一百亿的话，那就是四千亿。”
　　“费用虽然巨大，但是那星球表面，预估有上千亿吨黄金，还有很多其他矿产，只要能完全开发，绝对能够回本儿，还能赚到钱。”
　　“而且这么巨大的投入，咱们也可以借贷，分期支付。”
　　早在几个月之前，雷珺等人就通过私人天文望远镜，锁定了一颗星球，这颗星球表面，全是黄金，含量是地球的数百万倍，达到了上千亿吨。
　　余长宏点点头，道：“我就怕咱们真要开采回这么多黄金，能把黄金市场砸个稀巴烂，甚至于，动摇金本位的经济体系。”
　　“金本位？”雷珺摇摇头，道：“都全球统一了，什么金本位不金本位的，现在的货币，说到底是国家信用兜底，政府不倒，货币价值就存在，不过你说把黄金市场砸个稀巴烂倒是个好机会，操作好的话，咱们完全可以在黄金市场把成本收回来一部分。”
　　科学院。
　　李子瑜找到周扬。
　　周扬正在办公室里做研究，全息投影之中，写满了各种计算公式和符号。
　　空间质能方程式的研究，周扬并没有交给其他人，而是自己在研究。
　　毕竟只是理论方面的研究，无法使用项目分组的方式来攻克。
　　而且对于这方面的研究，全世界周扬说第二，没人敢说第一，一个人研究也就行了。
　　加上有答案，去逆推原理，其实难度还是不算大的。
　　“怎么，有事？”周扬写下一串符号，询问道。
　　李子瑜点点头，道：“军事指挥中心的王部长想要和您通讯，说有些发现要向您汇报。”
　　“哦？”
　　周扬停下，起身，一挥手，面前一个个写满了数据的投影黑板全部消失，然后道：“把通讯接进来吧。”
　　“好的先生。”
　　伏羲的声音响起，而后王牧洲的投影就出现在了办公室内，见到周扬，连忙行礼，道：“打扰您了周先生，不过我们有一个重要的发现，我觉得必须要通知您。”
　　周扬端起茶杯，喝了口茶，问道：“什么发现，说说看。”
　　王牧洲操作一下，放出一个视频。
　　一片红色。
　　“这是太阳？”周扬微微一愣。
　　眼前这个画面，应该是太阳的热成像图，那一片红色，就是热辐射。
　　温度越高，越红。
　　中心位置，炙热如太阳，应该就是坍塌的黑洞所在。
　　黑洞虽黑，但温度却不低。
　　“是太阳，然后周先生您看这个地方，好像有一扇门。”
　　王牧洲放大画面，指着黑洞的中心点说道。
　　这个时候的黑洞，虽然已经塌陷了很久，也按照伏羲之前的推测那样，在缓缓的收缩消失，原因应该也就是太阳中的神秘文明进行了干预。
　　不过再小，依旧很大，就眼前这部分，至少比地球大。
　　而画面不断放大，大概在中心点的位置，一片红到极致的红白色之中，出现了一条规则的黑暗。
　　就好像炙热的白炽灯上面，多了一根头发丝。
　　然后这根头发丝，形成了一个马蹄形，整体好像是一个门框一样。
　　周扬心头咯噔一下，这扇门，该不会就是通往这个神秘文明存在高维空间的入口吧。

第565章 一扇门
　　实际上，得知太阳被摧毁的时候，周扬就考虑过，假如太阳没了，那这个隐藏的文明是不是就会暴露出来。
　　所以周扬还定下了计划，等黑洞塌陷到快消失的时候，派一艘无人战舰进去看看。
　　“封锁消息，等我通知。”周扬沉声道。
　　王牧洲脸色微变，太阳中文明的事情，他也是不知道的，级别不够，但看周扬表情如此严肃，也知道事情不小，连忙点头。
　　挂断了通讯，周扬才道：“伏羲，现在黑洞的情况，有没有条件派战舰进去。”
　　伏羲瞬间出现，道：“感觉应该可以，现在黑洞的大小只有地球的2。3倍，而且引力整体是递减趋势，也就是说这个黑洞不仅没有在扩张，而是进入了衰败期。”
　　“那就派战舰进去。”
　　周扬也不迟疑，立刻下令道，对于太阳中的这个隐藏文明，他是太好奇了。
　　“好的。”伏羲也不多废话。
　　周扬想了想道：“安排一艘战舰过来接我，我要亲自看看。”
　　很快，一艘轻型战舰抵达科学院，接上周扬，前往地球轨道上的鸿蒙级战舰。
　　战舰缓缓升空，穿越了大气层。
　　周扬也看到了布置在距离地面大约五十公里位置，平流层顶端的光照装置。
　　这是一个个巨大的碟形装置，顶端部分，是聚变装置和推进器，为光照装置提供能源，并且悬浮在固定的位置，而下方，巨大的碟形，就是一个大型的发光源，能够散发着惊人的亮度，为整个地球提供照明。
　　这东西是拯救地球的重要环节，十几天时间，已经紧急布置了两千多个，笼罩全球范围，然后会不断增加密度，最后的目标，是布置超过五千个光照装置，为全球提供照明。
　　周扬的心思也不在这里，一路向上，抵达了一片黑暗的太空之中。
　　转乘鸿蒙级战舰。
　　是一号舰，舰长陈风桥，带着唐凌等一众战舰高层在对接平台迎接周扬，见到周扬之后，连忙敬礼。
　　周扬点头示意，也不废话，道：“这就出发吧。”
　　一号舰立刻启航，进行空间跳跃，来到距离黑洞三万公里的位置。
　　这个位置，是现在黑洞的引力极限点，再深入，就会受到黑洞引力的影响，被拉向黑洞。
　　伏羲也自动接管了一号舰的智能控制程序，显身来到周扬身边。
　　而舰桥位置，所有作战人员全部撤离，就连陈风桥这个舰长，也离开。
　　虽然没人，但伏羲一个人，短时间内也是可以无人驾驶的。
　　“老唐，周先生这是要干嘛？”陈风桥好奇问道。
　　唐凌白了一眼陈风桥，没好气道：“你也一大把年纪了，又是高级指挥官，怎么还这么重的好奇心，该让你知道的肯定会让你知道，不让你知道的，你就别多问。”
　　陈风桥一头黑线，无语道：“行了行了，少数落了，我也就随口一说，你怎么还当真了。”
　　舰桥内，伏羲道：“先生，无人战舰已经准备好了，抵达预定位置，距离我们一千公里。”
　　看，一片黑暗，当然是看不到。
　　不过探测系统是监测的到，全息投影也进行了标注。
　　“那就进去吧。”
　　这艘无人战舰，也是特制的，外壳进行了多层加固，虽然小，但却装载了最新，鸿蒙级战舰上才用的到的能量护盾，防御效率最高。
　　一片黑暗之中，一艘千米长的无人战舰启动推进器，向前行进。
　　一号舰这边，通过全息投影，周扬也盯着这艘战舰的一举一动。
　　而且这艘无人战舰的实时画面，也传递了回来，并没有任何的干扰。
　　这一切，都得益于主源引力场通讯技术，哪怕受到黑洞的引力影响，通讯也很稳定。
　　不过传递回来的画面，就是一片黑暗。
　　没有光，当然什么都看不到。
　　但是战舰应该已经进入了黑洞内部，能量护盾的效率正在快速下降。
　　这个快速，不是一般的块，几乎是一眨眼的功夫，就从百分百，降到了红线。
　　不过战舰的速度很快，再加上黑洞自身的吸引力，速度会更快。
　　而现在黑洞范围已经很小，所以瞬间，战舰就抵达了黑洞核心区域。
　　然后，就消失了。
　　什么都没有。
　　被黑洞给吞噬掉，或者瞬间被强大压力挤压，变成了纯粹的原子。
　　周扬皱眉。
　　伏羲沉吟一下道：“先生，好像失败了，没有对接上。”
　　周扬回看这艘无人战舰最后传递回来的运动轨迹，看轨迹，的确是没有对接上。
　　黑洞有一个中心点，就是漏洞的最中心。
　　可是这扇门，并不在中心点位置，有一定的偏差，距离中心点大概几十公里的地方。
　　所以整个过程，不仅要承受黑洞强大的引力和压力，还要稍微偏离一下中心点，闯入这扇门才行，所以才叫对接。
　　周扬道：“你看，黑洞有一个自我旋转的角速度，而这扇门，在这个位置，我们之前不知道飞船进入黑洞范围内，到黑洞底部的时间，所以无法进行推测，现在却可以了，让第二艘上，算好位置，在坠落到这扇门的位置，全力启动推进器，抵抗一下，然后看看能不能落入这扇门内。”
　　整个黑洞，就像是一个漏斗，周围的水像瀑布一样向内流淌，而且还有一个角速度，而这扇门，就位于漏斗底部稍微偏上的一个地方。
　　因此只要估算好流下去的是速度，计算好角速度，把握好提前量，就能让无人战舰落到这扇门高度的时候，正好在这扇门的位置。
　　无人战舰，准备了四艘，预防的就是一次性不成功，可以多次进行尝试。
　　又一艘无人战舰送了过来，伏羲也建立模型进行模拟，测算黑洞运转的平均值。
　　足足几分钟之后，无人战舰才再次出发。
　　这一次，进入黑洞之后，战舰的能量护盾还是快速的降低，短短一秒钟的时间，已经逼近红线。
　　而这个时候，得益于精准的计算，战舰刚好出现在这扇门的位置。
　　瞬间，无人战舰推进器全开，反推。
　　仿佛有那么一瞬间的凝滞，然后信号消失。
　　“进去了吗？”周扬连忙问道。
　　伏羲摇头，皱眉道：“不确定，但是我感觉好像进去了。”

第566章 周扬的办法
　　高维空间内，林大成正在跟自己斗地主。
　　具体的操作就跟自己跟自己下象棋一样，得益于强大的思维能力，倒也能斗个乐趣盎然。
　　不远处，杨硕正在锻炼身体。
　　智慧意识生命连身体都没有，锻炼身体是否有效果，谁也不知道，但是杨硕信誓旦旦的说有效果，感觉到了肌肉的增长。
　　林大成觉得，杨硕这是出现幻觉了。
　　这里，实在是太过无聊了，什么都没有，高成光顾着看书，而看书这种事情，哪怕变成了智慧意识生命，杨硕和林大成也是看不进去。
　　因此两人只能自己给自己找点儿乐子，但是思维反应快，什么事情很快就觉得无聊。
　　“杨硕，你过来，跟我一起玩斗地主。”林大成喊道。
　　“没劲。”
　　杨硕正在地上做俯卧撑，头也不抬的说道。
　　林大成直翻白眼，恨不得把自己脑袋劈开，再变出两个自己来，跟自己一起玩耍。
　　“对啊，我怎么就没想到呢，杨硕，不是有精神分裂吗，你说我自己分裂几个自己出来，能不能成功。”林大成兴奋道。
　　杨硕抬头错愕的看着林大成，不敢相信林大成竟然还冒出了这么惊天地泣鬼神的想法。
　　“别，你再把自己弄死了。”
　　林大成郁闷的直薅头发，道：“可是这也太无聊了，我要是有把枪，就把这个鬼地方打个稀巴烂。”
　　话音刚落，头顶突然传来轰隆隆的声音。
　　林大成下意识的抬头。
　　高维空间到底是如何存在的，林大成不得而知，只知道这里宛若没有边界一般，无论他如何移动，去探索，都触碰不到边界，然后怕走丢了，只能又原路返回。
　　而现在，林大成就发现，高维空间的顶部，竟然出现了一层宛若蜂巢一样的六边形结构。
　　“是空间壁。”杨硕也被惊动，瞬间来到林大成身边，表情严肃的说道。
　　眼前这六边形的蜂巢结构，可不就像是空间跳跃时出现的空间通道。
　　林大成点头，喃喃道：“好像有什么东西，要掉下来了。”
　　话音刚落，空间壁被撕开，一艘千米长，黑乎乎的战舰从天而降，宛若坠毁一般，轰隆隆落在杨硕两人的前方。
　　“卧槽，什么情况。”林大成怪叫一声。
　　杨硕倒是心中一动，惊呼道：“这是我们的战舰，是我们的战舰啊！”
　　看到战舰顶部，那一面烙印在战舰上的红旗，杨硕内心激动的掀起了滔天巨浪。
　　“走，赶紧过去看看。”
　　两人来到战舰前。
　　战舰似乎遭受了非人对待一样，舰体上到处都是被碾压过的痕迹，整体也有些扭曲。
　　杨硕身形一闪，就如幽灵一般进入了战舰内部。
　　战舰内部也是一片狼藉，到处都是闪烁的火花，应急照明灯忽闪忽暗。
　　林大成正要跟进来，耳旁突然想起杨硕的声音。
　　“快去找高院士，让他过来，快，别等罗曼反应过来。”
　　杨硕深知，罗曼一直在干预他们和外界的交流。
　　林大成点点头，迅速去找高成。
　　而杨硕已经来到舰桥。
　　舰桥位置顶端，有一台固定的非常好，而且外部进行加固的全息投影设备，正不断的播放着投影。
　　投影的内容正是周扬，周扬在说话。
　　“我不知道内部是什么情况，也不知道你们以什么情况生存着，但是我希望你们没事，我现在想到一个办法，不知道是否可行，把你们的意识进行上传，机器人会在意识上传之后，启动空间通道，看看能不能把你们传送回来。”
　　这些话，被反复的播放着，旁边还有战舰的指示图，上面标注了一些上传意识的位置在哪儿，机器人在哪儿，空间通道装置在哪儿。
　　杨硕心中激动，他就知道，周扬没有放弃他们。
　　身形一闪，杨硕就冲到了战舰的中心地带，这个地方，被特殊加固过，足足几米的厚重金属，构建出一个稳固的空间。
　　但是再厚的金属，也拦不住意识生命的杨硕，身形一闪，杨硕就进入其中。
　　空间内，摆放着三台设备，杨硕一眼就认出来了，这是虚拟游戏仓，也立刻明白了周扬的想法，是要他们三人，把自己的意识上传到虚拟空间内。
　　这个方法，杨硕进行实验的时候就尝试过，身体承受不住突然变强的大脑意识，周扬就突发奇想，把杨硕的意识上传到了虚拟空间，利用虚拟空间强大的负载来承受变强的意识。
　　当时是成功了，只是意识回归身体的时候，罗曼再一次进行了干预，杨硕只来得及传递回来一句话，就被切断了与身体的联系。
　　而现在，周扬准备故技重施，把意识上传到虚拟空间，然后再尝试从内部打开空间通道，把承载三人意识的装置送回来。
　　杨硕看到了一个半人高的黑盒子，应该就是专门设计的虚拟空间服务器，然后旁边还有一台机器人，现在处于未激活状态。
　　杨硕立刻就明白，等三人信号上传之后，可能会发出某种信号，然后启动机器人，再启动空间正中央，这台巨大的空间通道装置。
　　整个方法，是否成功，谁也不知道，但不得不说是一种尝试。
　　而且杨硕突然注意到，在空间的一面墙壁上，还用笔写下了一行字。
　　“不知道能否从内部打开空间通道，万一失败，可能会迷失在暗物质空间，请自己斟酌是否使用，或考虑一人进行尝试。”
　　又是一个提醒。
　　就在这时，高成和林大成赶到了，在杨硕的指引下，进入了这空间内。
　　“高院士，我们怎么办？”杨硕沉声问道。
　　高成看着墙上这句话，陷入了沉思之中，他明白，周扬是想到了一个方法，但具体这方法是否有用，周扬也不知道，所以才特意提醒一句，斟酌使用，如果觉得危险，那就放弃，等找到更好的办法。
　　亦或者，让一个人试验，看看能不能成功。
　　杨硕道：“高院士，你比我们重要，要不然就让我去试试，假如成功了，周先生这边一定会给您发信号的，您通过空间监测系统能够看到。”

第567章 计划成功
　　在杨硕看来，机会难得，如果放弃不用，那不知道周扬什么时候才能想出更好的办法。
　　但是风险很大，本身就处于神秘未知的高维空间内，能否从这里打开通往物质世界的空间通道，谁也不知道，万一不成功，可能就会像周扬说的那样，迷失在暗物质空间内。
　　相比较下来，高成更为重要，对于人类的价值也更大，如果要尝试，来冒风险的话，那肯定不能让高成去，只能自己去，或者林大成去。
　　高成向杨硕摇摇头，道：“周先生这个方法，或许可行，而我们只有一次尝试的机会，等罗曼反应过来，可能会出手阻拦。”
　　“所以，走吧，赌一把。”
　　高成直接躺在了虚拟仓上。
　　“可是。”杨硕还有些迟疑。
　　“没什么可是的，上来吧。”
　　杨硕和林大成对视一眼，纷纷躺了下来。
　　三台虚拟仓都是启动状态，可能是担心三人处于意识体状态，无法启动虚拟仓。
　　当三人躺在虚拟仓上，虚拟头盔立刻开始对接，寻找固定的频率。
　　整个过程很快，几乎是瞬间，频率就对接上。
　　高成眼前一黑，遁入了虚拟空间内部。
　　而这时，外部空间内，被固定在墙壁上的机器人突然被激活，一发力，挣脱了身上束缚的钢带，然后走上前来，熟练的切断了黑盒服务器与虚拟仓的连接。
　　黑盒自带电源，可以长时间的运行。
　　同时，机器人也启动了空间通道装置。
　　坐标都是固定好的。
　　而且这套空间装置使用的能源，和战舰的能源也是分开的，避免受到挤压损坏。
　　转瞬之间，空间通道装置启动，坐标也是预设好的，就固定在地球上，科学院附近。
　　大约二十秒后，一条空间通道被撕裂，出现在机器人面前。
　　机器人按照命令，抓起黑盒服务器，直接扔进了空间通道。
　　而后，机器人迈着步子，从内部打开厚重的金属门，往战舰外走去，它还有其他的任务。
　　地球上，科学院附近的一片空地上。
　　方圆一公里，已经被清空，外围有士兵把守，空地中央，摆放着一台巨大的空间通道装置。
　　叶荣明还有大量科学院的研究人员，就在附近耐心的等候着。
　　某个时间点，距离地球数十米的半空中，空间宛若幕布一般被撩开，出现了一个空间通道。
　　“来了来了！”
　　叶荣明一惊，连忙起身，招呼所有人进入预定位置。
　　空地中央的空间装置立刻启动，米尔森来到操作台前，迅速对这条出现的空间通道进行探测，定位。
　　而与此同时，头顶空间通道内，一个黑盒子从中飞出。
　　一台机器人瞬间冲天而起，然后又轻柔的抱住了这个黑盒子，缓缓落在叶荣明面前。
　　“成功了！”
　　叶荣明看到黑盒，也是一阵激动，道：“快，按照计划行动。”
　　太阳附近，一号舰内。
　　周扬已经对刚才的无人战舰的轨迹进行了长时间的观测，但是也无法完全确定无人战舰是否真的掉进了这扇门里。
　　“先生，要不再派一艘战舰吧。”伏羲道。
　　周扬点了点头。
　　不管成功不成功，多派几艘，用数量堆成功就行了。
　　但就在这时，伏羲突然一愣，然后兴奋道：“先生，我们成功了，黑盒送回来了，高院士他们，也回来了，已经接入了虚拟空间。”
　　“什么！”
　　周扬也是一脸不敢置信，没想到还真的成功了。
　　说实话，当提出这个想法，并不断完善整个计划之后，周扬自己心里也是没底的，不知道能否成功。
　　没想到，真的成功了。
　　“好啊！”
　　周扬也是一阵激动，连忙又问道：“那科学院那边？”
　　“已经按照计划执行了。”
　　周扬点头，道：“非常好，如果桥接成功，第一时间通知我，然后按照计划继续执行。”
　　整个计划，除了要设法拯救高成三人以外，还有一个重要目的，那就是对这个神秘空间进行探测，然后尝试着建立空间通道，进去。
　　从内部往地球，知道空间坐标，可以进行定位。
　　但是从地球往高维空间，就不知道具体坐标了，甚至于能否定位也不知道，所以周扬的想法是，当高成这边打开空间通道之后，在维持的这一段时间内，看看能不能逆向探测，进行定位。
　　如果成功，那就能建立一条稳固的空间通道。
　　那么接下来，就会派出大量机器人，进入高维空间，对内部进行探测。
　　而且就连一开始战舰内部的机器人，也有对高维空间进行探测的任务。
　　“有消息，第一时间通知我。”
　　周扬拿起旁边的虚拟头盔，立刻扣在了脑袋上，眼前一黑，进入了虚拟空间。
　　高维空间内的情况，问高成最直接。
　　而且高成也要看情况，才能决定下一步，是否要派大量机器人进入。
　　虚拟空间内。
　　高成三人眼前一花，就发现自己出现在一座环境清幽的江南园林中。
　　“咱们这是在哪儿，成功了吗？”林大成茫然四顾。
　　高成却是一阵激动，道：“成功了，这里是周先生在虚拟空间内的院子。”
　　很快，周扬也出现在院子里。
　　正坐着等候的高成看到周扬，瞬间激动起来。
　　“周先生，真没想到，有朝一日我们还能再见面。”高成激动的迎上前来，紧紧握住了周扬的手。
　　周扬也有些动容，高成的死，一直是他心里的一个疙瘩，如今成功把高成营救回来，心中如何不激动万分。
　　“这话说的，只要活着，千山万水，总有相见之时的。”
　　高成用力点头，但也没有过多感伤，急忙道：“周先生，那里面的情况，我要赶紧跟你说说。”
　　“坐下说。”
　　周扬带着三人在院子里坐下。
　　终于，对于这个神秘的太阳系古老文明，周扬终于有机会可以了解了。
　　高成也不废话，把自己知道的情况，捡着重要的跟周扬说。
　　从罗曼文明的发展史，到如何分类，再到最后一位罗曼人留下了监管者空间，制定了一套规则，开始进行实验。
　　“你是说，我们人类，是罗曼文明进行的生命实验？”
　　周扬皱起了眉头。

第568章 罗曼的目的
　　说着说着，伏羲突然出现在了周扬身边。
　　“怎么了？”
　　伏羲表情凝重，道：“先生，失败了，我们尝试了各种手段，都无法对高维空间进行定位。”
　　顿了一下，伏羲又道：“不知道是我们的技术不够，还是高维空间被什么东西遮挡住了一样。”
　　周扬皱眉。
　　高成道：“会不会是罗曼出手进行了干扰。”
　　周扬想了想问道：“那从高维空间过来的这条空间通道呢，还维持着吗？”
　　伏羲点头。
　　“这就有些奇怪了，假如罗曼干预的话，那么这条空间通道应该会被切断，甚至于，高成他们都不一定能够回来，毕竟按照高成的说法，整个监管者空间都在罗曼的监控下。”
　　周扬觉得有些奇怪，以前是不知道内部的情况，现在从高成这边了解之后，知道罗曼作为监管者空间的掌控者，甚至能通过监测系统，监控整个太阳系内部的一切情况，那么整个计划就实行的有些顺利了。
　　罗曼并没有阻止，似乎有意让高成三人离开一样。
　　那么罗曼这么做，目的又是什么呢呢？
　　故意让人类彻底了解罗曼文明吗。
　　周扬陷入了沉思之中。
　　高成道：“周先生，我在监管者空间内，阅读了大量的书籍，这些书籍之中，有很多罗曼文明的发展历程，还有有关他们科技成果的记载，虽然不是很详细，但是给我们指引了研究的方向。”
　　“还有罗曼操控的那种武器，被罗曼文明命名为惩罚，具体的原理，好像跟正反物质碰撞有关，这些，都很有研究价值啊。”
　　“我现在要抓紧时间，把我看过的这些书籍内容全部记录下来，这对于我们人类而言，这才是最大的财富，是罗曼文明的遗产。”
　　周扬回过神来，点点头。
　　一个强盛到极点的文明，留下的书籍，哪怕是只言片语，也有巨大价值。
　　但是在周扬看来，罗曼文明还是一个巨大的隐患。
　　首先，罗曼文明和人类有一定联系。
　　从某种角度来说，人类文明还是来源于罗曼文明，是最后一位罗曼人进行的实验，但人类和奥玛文明都尿不到一起去，更别说八竿子都打不着的罗曼文明了。
　　所以攀亲谈不上，那就看各自的目的了。
　　听高成的介绍，罗曼似乎继承了最后一位罗曼人的意志，想要进行实验，但是仅是这样吗，说到底，这实验若是成功了，那人类会怎么样？
　　就像那些实验室的小白鼠一样，被无情的清理掉吗？
　　如果是这样的话，那对人类而言，罗曼，或者整个罗曼文明就是敌人。
　　在周扬看来，这个罗曼文明，监管者空间，就好像一枚埋在土里的炸弹一样，不知道什么时候会爆炸。
　　最好的解决方法，当然就是干掉罗曼，解决掉这个监管者空间。
　　可是罗曼文明很强，那叫做惩罚的武器，可以轻松毁灭上万艘战舰，摧毁地球恐怕也就在一念之间。
　　所以这个时候，似乎不宜和罗曼保持敌意。
　　渐渐的，周扬心中也理清了思绪。
　　就在这时，伏羲突然道：“先生，我们的机器人回来了。”
　　“哦？”
　　周扬一愣，道：“画面放出来看看。”
　　伏羲点头，一挥手，面前就出现了科学院现场的实时画面。
　　就见空中打开的空间通道中，一台机器人飞出，精准的落在了地上。
　　而后，空间通道就这么缓缓合拢，消失不见。
　　至于这台机器人，落在地上之后，也是一动不动。
　　伏羲皱眉，道：“这台机器人的通讯好像被切断了，我无法连接到它。”
　　周扬心中一动，突然冒出一个大胆的想法，这个罗曼，该不会通过机器人，想要传递一些信息吧。
　　“高成，你们三个先留在虚拟空间内，接下来怎么办，我再想办法。”周扬起身道。
　　高成笑道：“其实这样已经很好了，死，我并不怕，怕的就是得到的东西无法传递回来，如今能把这些东西全部记载下来，哪怕是死，我也不在乎了。”
　　周扬道：“正因为是这样，作为人类的功臣，你更应该好好活着，别忘了，你还有家人，这样，我让伏羲通知他们，他们也可以进入虚拟空间，和你团圆，还有你们两个，有什么人要联系，跟伏羲说就行。”
　　说完这一切，周扬退出了虚拟空间，然后立刻叫来陈风桥，让他启动战舰返回地球。
　　同时，周扬还下达了一条命令，让现有所有鸿蒙级战舰，全部来到太阳附近，等候进一步的命令。
　　“先生，您是觉得这个罗曼，会通过这台机器人，和我们进行接触吗？”伏羲一惊说道。
　　周扬点头，道：“有这种可能，不然的话，我感觉以罗曼的手段，应该不会让高成他们三个这么顺利的离开监管者空间。”
　　要知道，之前高成三人进行实验的时候，罗曼都能够悄无声息的毁掉他们的身体。
　　而且人类这边空间通道无法对接，说明罗曼也可以阻碍空间对接，那么阻止高成三人离开监管者空间，应该也是轻而易举才对。
　　如今高成顺利离开，罗曼还把机器人送了回来，在周扬看来，十有八九是想和人类正面交流了。
　　至于为什么这个时候，选择和人类交流，周扬不得而知，可能是人类强大了，或者什么其他的原因，这就要等具体交流过才能知道了。
　　所以周扬才把所有鸿蒙级战舰调过来，万一谈不拢，那就催动超级武器，看看能不能摧毁整个监管者空间。
　　罗曼文明留下的这些东西，虽好，但若是不可控，那还不如毁掉。
　　反正周扬手里还有系统。
　　想起系统，周扬却是突然心中一动，想起了高成所说的一件事，那就是最后一位罗曼人，留下了一个监管者，他推测，监管者应该是一个智能程序。
　　而且从罗曼的话中得知，上一代监管者消失不见了。
　　智能程序，又消失不见了。
　　周扬突然冒出了一个大胆的想法，自己脑海中的系统，会不会就是这个初代监管者。

第569章 对话罗曼
　　周扬越想越是有可能，不然系统的存在根本没办法解释。
　　能够提供源源不断的科技。
　　而且这个系统还存在于自己的脑海之中，如果放在以前，周扬会觉得玄幻，不可思议，但是现在，见识到了意识生命的存在，周扬倒是觉得宇宙之中没有什么是不可能的。
　　如果这一切猜测都是真的话，那么就引出了一个最大的问题。
　　这个监管者留下的智能程序，或者说系统，为何会选择自己，并且源源不断的给予自己科技。
　　是为了引导人类的发展吗？
　　周扬甚至在脑海中轻轻呼喊了一声系统。
　　并无任何回应。
　　高冷的系统，真就像是一段智能程序一般，只为完成目的而行动。
　　战舰钻出空间通道，周扬也暂时压下心头疑问，道：“对了伏羲，我记得我们曾经对美琳的身体进行过扫描，这些原始数据记录应该还保存着吧。”
　　“保存着的。”伏羲点头，又道：“先生，您是打算用像美琳那样的机械生命，来承载高院士他们的意识吗？”
　　周扬点头，道：“克隆的身体，恐怕是无法承受他们强大的意识。”
　　伏羲道：“那我这就开始设计。”
　　周扬换乘轻型战舰，返回地球，而一号舰，则是根据命令，和其他鸿蒙级战舰汇合，前往太阳。
　　科学院，轻型战舰缓缓降落。
　　机器人身边，已经被清空，叶荣明等人也远远的看着，见到周扬返回，才连忙迎了上来，问道：“周先生，这机器人什么情况，好像有些不对劲。”
　　“我去看看。”周扬也没多解释，走向了远处的机器人。
　　远处的机器人也终于有了动作，微微转头，望向周扬。
　　外围的几台机甲，也是做好了战斗准备，一旦情况不对，立刻冲出。
　　周扬在距离机器人五米的地方站定。
　　“罗曼。”周扬笑着说道。
　　机器人口吐人声，但由于是电子声音，所以显得有些生硬，道：“不错，你很聪明。”
　　周扬心道一声果然，罗曼到底是现身了。
　　罗曼继续道：“我既然把高成放回来，那么罗曼文明和监管者空间的情况，你应该是知道了吧。”
　　周扬目光不变，一切就像自己猜测的那样，高成三人能够顺利返回地球，果然是罗曼故意的。
　　那么又回到了起点，罗曼的目的是什么。
　　“这个时候，你一定在想，我为什么要这么做。”罗曼盯着周扬说道。
　　周扬点头。
　　罗曼轻叹一声，道：“我作为传承者，继承了监管者的意志，监管者这场实验的进行，原本，一切都很正常，如果可以的话，我会一直作为旁观者的身份出现。”
　　“可是，太阳的意外消失，对整个太阳系产生了很大的变化。”
　　机器人右眼投射出全息投影，是太阳系的模拟图。
　　罗曼指着太阳系的外围，道：“你们应该已经发现了，在距离太阳一点五光年的地方，有一圈神秘的重引力区，因为这个重引力区的缘故，太阳系内外的时间发生了扭曲。”
　　“而这个东西，其实是实验的一部分，加快实验速度，是最后一位罗曼人布置的。”
　　“五亿年间，一切都很稳定，但是现在太阳的消失，打破了这种平衡，很快，被打破平衡的重引力区会向内进行收缩。到时候，引力会推着太阳系内所有的星体向内部凝聚，当汇聚到中心点，会再次形成黑洞。”
　　“不过这个时候，地球早就已经被摧毁了。”
　　周扬目光颤动了一下。
　　这一刻，周扬心中真的有一种一波未平一波又起的感觉。
　　太阳消失的危机刚刚解除，重引力区又出了问题。
　　但是，这事儿是真的还是假的？
　　周扬打量着机器人，如果亲自面对罗曼的话，或许还能看出一些端倪来，但如今面对的是一台机器人，当然是什么都看不出来。
　　“证据呢？”周扬沉声道。
　　罗曼道：“怎么，不相信我？既然是这样，那我就没什么好说的了，反正太阳系毁灭，对监管者空间也没有任何影响，我只是为你们人类感到惋惜，不想看着你们就这么毁灭罢了。”
　　“毕竟五次实验，就你们人类文明科技发展的最好。”
　　周扬眉头紧锁，道：“首先，我感谢你先后两次解决了人类的危机，这一点，人类欠你一个天大的人情，但是你说的事情，影响非常大，无论我们做出任何应对，都会牵一发而动全身，所以我希望您这边能给出一些证据，让我们能够下定决心，去解决这个问题。”
　　不是周扬不相信罗曼所说，实在是周扬觉得有些古怪，觉得罗曼对人类好的有些过分。
　　罗曼是谁，是传承者，是监管者，见证了一个个文明的兴起和衰落，他高高在上，对于他而言，文明的兴衰就是一场实验，如果实验失败了，那就一切归零，重新开始就行了。
　　为什么，偏偏对人类这么好，难道仅仅是因为人类科技发展的最好吗？
　　要知道罗曼第一次出手帮助人类的时候，人类其实非常弱的，科技远不如现在。
　　那个时候，罗曼为什么会出手干预，仅仅是因为高成两句诚恳的哀求吗？
　　又或者是担心德萨丁文明摧毁太阳系？
　　罗曼自己都说了，太阳系毁灭，也不会影响到监管者空间。
　　周扬隐隐的感觉到，这里面有一些问题。
　　罗曼沉默了一会儿，道：“我会在这台机器人中留下重引力区异变的证据，还有具体的解决办法，一切看你们人类怎么决定了。”
　　说完，机器人双眼立刻黯淡下去，关机了。
　　罗曼应该是走了。
　　但是下一刻，机器人又再次启动。
　　“先生，我已经进来了。”是伏羲的声音。
　　周扬回过神来，连忙问道：“罗曼留下的东西找到了吗？”
　　机器人点头，道：“资料我看了，如果要验证的话，我们需要派出战舰，携带精密的探测器，前往重引力区进行验证。”
　　“至于解决的办法，罗曼也留下了，他给了我们一种装置，在重引力区四个节点位置进行布置，通过产生黑洞，对重引力区进行加固。”

第570章 启航系列发售
　　“用黑洞加固重引力区吗？”
　　周扬皱眉。
　　机器人双眼再次投射出太阳系的投影，伏羲道：“按照罗曼给出的资料，整个太阳系，通过技术手段，形成了一个超大的漩涡引力区，范围是一点五光年，原先，太阳的存在，平衡了整个漩涡引力区。”
　　“而现在，太阳消失，内部的平衡就被打破，外围的重引力区，依旧会按照原先的布置，向内散发引力，从而推动所有星体向中心点进行收缩。”
　　“所以罗曼提出，用黑洞产生对抗的引力，布置在重要的节点，维持住整个漩涡引力区。”
　　周扬看着模拟图，大致看明白了。
　　“是用暗物质影响到物质世界，产生的引力吗？”周扬低语。
　　这种理论，周扬也没有接触过。
　　伏羲道：“这理论的真假，我也无法验证，不过我觉得，可以问一问高院士，他在监管者空间看了很多书籍，或许看到了相关的理论知识。”
　　周扬点头，道：“可以，然后你再确定一下，以我们现在的科技，是否可以制造出这种装置，还有，派出几艘战舰，前往重引力区进行验证。还有，用我们自己的手段观测一下重引力区的引力是否产生了变化。”
　　伏羲迟疑一下，问道：“周先生，您不相信罗曼吗？”
　　周扬表情有些挣扎，道：“不是我不相信，而是不敢完全相信。”
　　人心隔肚皮，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，小心一点儿总是没错的。
　　伏羲消失，周扬也走回众人之中。
　　这件事，周扬还是要跟紧急委员会汇报的。
　　毕竟，地球不是自己一个人说了算。
　　虚拟空间中。
　　林老有些疑惑的道：“周先生，为什么要在这里举行会议。”
　　其他人也疑惑的望了过来。
　　周扬道：“罗曼能够监察整个太阳系，知道我们的一举一动，我们的任何会议，都在他的监控之下，安全起见，我们还是在虚拟空间内进行会议。”
　　“这个地方，已经进行了量子加密，又是独立的服务器，可能会安全一些。”
　　林老皱眉，道：“听你的意思，你是不太相信这个罗曼。”
　　周扬道：“不是不相信，而是我觉得我们肩负着整个人类文明的安危，小心一些总是没错的。”
　　顿了一下，周扬又道：“而且我觉得，我们有必要建立一套安全的通讯方式，尤其是涉及到关乎人类的重大决定的时候，我们甚至可以把会议放在希望星那边来决定。”
　　罗曼能够监控整个太阳系，却肯定看不到希望星。
　　林老表情凝重的点点头，道：“既然头顶有一双眼睛，无时无刻的盯着我们，那我们是有必要建立一套安全的通讯体系。”
　　顿了一下，林老又道：“重引力区的情况，刚才周先生已经介绍过了，我的想法是，首先要证明这件事，而后再考虑该怎么做。而且到时候，就算问题真解决不了，那我们就撤离到希望星上去。”
　　其他几人纷纷点头，现在问题还没有确定呢，说什么都有些杞人忧天的感觉。
　　而且希望星那边还有一条后路。
　　这次会议，除了商量了重引力区异变的事情，初步定下了一些应对策略，然后就是决定建立一套安全通讯体系。
　　首先，在BJ选择一个秘密地区，建立一个高规格的地下隐秘基地，内部搭建一个单独的服务器，想要进入这个服务器，必须持有单独的量子秘钥，对应验证了之后，才能通过设备进入虚拟服务器。
　　而全世界，拥有秘钥的人，只有八个人。
　　也就是说，只要涉及人类的重要问题，都会在这里进行会议，然后做出决定。
　　如果还觉得不安全，那八个人就乘坐战舰，前往希望星进行商议。
　　目的，就是尽可能的确保人类所做的决定，不被罗曼探查到。
　　2月1号。
　　启航系列民用战舰，正式开放预售。
　　启航集团官网正式上线，全渠道开始宣传。
　　其实也不用宣传，但是背靠官方资源，官媒随便发个通告，宣传效果都胜过任何广告。
　　各大企业也纷纷蹭了一波热度，像腾讯集团，就高调宣布，斥重资，购买五艘启航100，并正式成立腾讯集团星际资源开发事业部，未来将会大力开放星际资源。
　　华米集团也宣布，斥重金，将会开辟一条空间传送通道，不仅丰富集团的资源运送能力，届时空间传送通道也会对外开放，造福广大民众。
　　不过如今只是预售，唯有启航400，是正式发售。
　　也就是说，只要选择购买启航400，很快就能拿到货。
　　官方也宣称，第一批将有十万艘启航400可以交付。
　　相比较下来，启航100到300系列，交付还要一段时间。
　　所以启航400的热度再次上升，很多人都是涌入官网，进行了购买。
　　当然，能够拿出两千多万，甚至于是百分之三十首付的人也不是很多。
　　卫鹏，二十七岁，SH人。
　　他还有一层身份，是全球第一款虚拟游戏，神迹之中，最大独立行会，圣裁的会长。
　　卫鹏十七八岁的时候便是职业电竞的选手，也有过一段时间的辉煌，但是后来患病，手部神经受损，不得已退役。
　　后来，虚拟游戏出现，身体上的疾病，影响不到虚拟世界，卫鹏宛若焕发新生一般，第一批涌入神迹游戏，并且玩的非常好，成为顶尖高手，后来又吃了一波神迹的前期红利，成立了圣裁。
　　几年时间，圣裁不断壮大，如今是神迹最大独立公会，而卫鹏，也靠着神迹这款游戏，早就拥有亿万身家，实现了财富自由。
　　启航系列的发售，卫鹏一直很关注，在官网销售渠道上线之后，第一时间进行了购买。
　　运气不错，卫鹏拿到了一万三千多的号码。
　　这个号码，代表着卫鹏可以第一批拿到启航400.
　　“老大，你上官网了吗，像我们这样预售成功的人，还可以进行自主选装。”视频通讯中，是一个戴眼镜的胖子，叫韩朝贤，是卫鹏的好朋友，同时也是圣裁的副会长。
　　“在看。”
　　卫鹏淡淡的回了一句，然后意外道：“真够黑的，一套真皮座椅，竟然要十六万八。”

第571章 出航
　　官网上，对于启航400，有各种各样的选装。
　　比如飞船外部的涂装，单色三十七万起，带图案的多色，每多一种颜色，就要加十七万。
　　同时，除了官方提供的设计图案之外，还可以自己进行设计，哪怕你把自己的照片印上去也可以。
　　除了外部涂装，还有内部的选装。
　　比如内饰的颜色，你可以选个少女粉，只要两万七，价格非常美丽。
　　还有座椅，卫鹏才知道，官方宣称两个座椅，其实是可以拆掉一个的，但是拆除加上改装，需要二十八万。
　　嫌原先的仿皮座椅坐着不舒服，还可以换成真皮沙发，有多种纹路和皮质，价格也不同。
　　甚至于，连操作台的造型，还有悬浮式液晶屏，仿古按钮，桃木纹饰等等选项。
　　卫鹏一眼就认出，那桃木装饰，百分百出自劳斯莱斯之手，和他自己那辆劳斯莱斯一毛一样。
　　“胖子，这些东西都是花里胡哨的，没什么用，倒是拆掉一个座椅，比较实用，还有这个净化水系统，可以主动合成水，这就很有用了。”卫鹏说道。
　　韩朝贤嗯嗯的答应着，又道：“不过我觉得，最好的还是这个骚粉的涂装，妈的，这实际的效果，直击老夫这少女心啊。”
　　卫鹏一阵恶心，也没再理会韩朝贤，迅速的选好了一些他觉得重要的配套。
　　当然，武器系统是不能少的。
　　十天之后，第一批启航400开始交付。
　　卫鹏的别墅中，一辆重卡驶来，车厢展开，卫鹏也第一次看到了自己的启航400.
　　虽然就是一个球，但是在卫鹏眼底，这颗球就是那么的帅气和威武。
　　关键是自己的。
　　“这是启动手环，可以用语音和指纹进行认证，同时，飞船的燃料已经加注满，各项系统一切正常，所有选装也全部安装到位，这是使用手册。”交接的工作人员，递过来一个手环和一块细胞硬盘。
　　卫鹏接过，指挥工人把飞船放置在自己的别墅花园中，然后第一时间进行认证，启动了飞船。
　　飞船舱门向上展开，露出内部的单人座。
　　卫鹏深吸一口气，坐上了驾驶舱。
　　一键启动，实名认证，傻瓜式操作，智能程序的辅助下，驾驶这艘启航400的难度，和开车的难度没什么区别。
　　不过开车是平面上，而驾驶飞船，是三维空间内运动。
　　星战游戏卫鹏也没少玩，熟悉了一会儿，就已经适应，开始缓慢加速，飞船一飞冲天，速度不断提升，转眼间已经达到了八千公里每秒。
　　但是卫鹏并没有感觉到太强的加速度，反而是通过舷窗，看着高速穿越大气层，带来的刺激感让他想兴奋的大吼大叫。
　　“前方是军事禁区，请绕行。”智能程序的提示声音响起。
　　这个时候，卫鹏的飞船已经接近了地球同步轨道。
　　卫鹏连忙停下，擅闯军事禁区，后果可是很严重的。
　　飞船悬停在太空中，这还是卫鹏第一次亲眼看到宇宙星空。
　　虽然没有了太阳，目视一片黑暗，只能看到点点的星光，而回头望去，地球因为大量光照装置的遮挡，好似网状的一般。
　　体验过启航400之后，卫鹏也在等待。
　　启航400是没有空间跳跃装置的，也就能在地球和周边的星球转一转。
　　不过卫鹏想要去更远的地方，所以他一直关注空间传送通道的新闻，从网络上曝光的消息来看，全球一共有十一家公司，宣称将会建造空间传送通道。
　　而国内，则是有三家，华米集团，拼多多，还有腾讯集团。
　　三条空间通道，华米集团的最远，从宣称看，有四十二光年。
　　具体的落成日期，三家公司也进行了公布。
　　华米集团这边，是3月2号落成。
　　同时，华米集团也根据政府要求，对空间传送通道的使用情况进行了公示，每一天有四个小时，将会对普通人开放空间通道。
　　而后，将会根据运送物资的重量进行收费，每一吨，单向传送，收费两千块。
　　看着不多，但如果有公司想要借用这条空间通道，进行大宗物资的运送，运费也是不低的。
　　如果乘坐启航400的话，将会一次性收费十万块。
　　价格可谓是优惠。
　　卫鹏也早早的进行了排号。
　　3月2号，卫鹏拖着自己的车斗，准时出发前往华米集团西南基地，这里是华米集团一个大型的物流集散基地。
　　车斗里，装满了食物，还有一套最便宜的机甲。
　　四千八百万，甚至比启航400都要贵，卫鹏也是下了血本儿。
　　而这一次，卫鹏并不是出去挖矿的，更不是观光的，他的想法很狂野，他想在外太空找到一颗文明星球，最好是科技欠发达的那种，然后靠着手里的这艘启航400，征服这个文明，尝一尝做土皇帝的滋味儿。
　　抵达华米基地，现场有专人进行接待，维持秩序，查验了身份和排队序号之后，卫鹏被带到了预定的位置进行等候。
　　卫鹏已经看到了空间传送通道，就在半空中，闪烁着光芒，极为神秘。
　　原理什么的，卫鹏也不懂，只知道通过这玩意儿，能抵达几十光年之外的地方。
　　“妈的，等我有钱了，也要搞一艘启航100玩玩。”卫鹏暗自说道。
　　卫鹏看到了前面排队的一艘启航100，上面还刷着京东的LOGO，千米长的战舰，还满载了武器系统，看起来极为的霸气。
　　这个时候，空间通道还在不断的向外传送物资，一个个巨大的集装箱样式的箱子，也不知道里面装了什么东西。
　　终于，对外开放的时间到达。
　　排队的飞船，按照顺序依次进入空间通道，很快就轮到了卫鹏。
　　深吸一口气，卫鹏在智能程序的指引下，进入了空间通道。
　　流光溢彩的空间通道，充满了神秘。
　　卫鹏也没有欣赏太久，就冲出了空间通道。
　　耀眼的光芒洒过来，卫鹏一抬头，发现自己出现在一颗星球的轨道附近。
　　星球那边，有大量的运输船飞起，往这边运送物资。
　　这颗星球，应该是华米集团发现的，正在开采资源。
　　卫鹏考虑了一下，打算去星球表面看看，但是驾驶飞船刚一靠近，就收到了通知。
　　“这里是华米集团私人所有，请勿靠近，靠近即视为挑衅，根据官方发布的第一版星际公约，政府承认除太阳系以外的私人所有权，所有者有权力对入侵者作出任何形式的反击。”

第572章 遭遇外星飞船
　　被拦下的，不仅卫鹏这一艘船，附近还有十几艘小破球被拦下。
　　而且越来越多。
　　作为第一个开放的空间传送通道，距离又这么远，本着既然要走，那就走的最远这个原则，来这边的人肯定最多。
　　卫鹏注意到，在通讯频道之中，附近还有一个公众聊天频道，不知道是谁创建的，现在是公开状态，谁都可以加入。
　　购买时的使用手册上有注明，由于是同一系列的产品，所以在一定范围内，是可以和其他的启航400实现通讯共同的，就像一个聊天软件，可以创建聊天群，
　　好奇之下，卫鹏也加了进去。
　　聊天群内，成员有二十三人，正聊的火热。
　　创建者的ID叫钟一容，此时正说道：“我敢说，这颗星球上肯定有好资源，不然的话，华米集团会这么傻，耗费那么多钱开辟一条空间传送通道到这边来。”
　　“就是这个道理。”
　　“华米集团也太霸道了，什么星际公约，我怎么没有听说过，是他们自己编的吧。”
　　这时，钟一容又说话了，道：“你们看，这星球黄灿灿的，你们说会不会整个星球都是黄金啊，以前不就有新闻报道过，说有一些特殊星球，全都是黄金，或者全都是钻石什么的。”
　　“卧槽，整个星球都是黄金，这也太夸张了吧。”
　　“有什么夸张的，绝对有这个可能啊，妈的，这要是整个星球都是黄金，那该值多少钱。”
　　“今天黄金一克三百出头，奶奶的，这一整个星球的黄金，根本没法儿算了。”
　　“华米集团这是想一个人独吞，外太空的资源，人人有份，我们也发现了，那也有我们的份儿。”
　　钟一容再次说话：“这华米集团有钱，肯定购买了好多武器，咱们现在人少，不过咱们可以等一等，过来的人肯定很多，到时候人多了，咱们就一起动手，跟华米集团谈判，让我们一起开采，如果他们不同意，咱们就动手，他们有武器，咱们也有武器。”
　　钟一容说完，响应的人还真不少。
　　财帛动人心，更别说这一整颗星球的黄金。
　　卫鹏有些看不下去了，忍不住道：“这不是打劫嘛。”
　　卫鹏虽然有做个土皇帝的理想，但自认基本的原则和底线还是有的，杀人放火这种事情，感情上也接受不了。
　　卫鹏一直想的，是用科技换资源，就像他看过的那些小说一样，比如在一个原始星球上，用打火机换一堆宝石什么的，亦或者被土著当成神明一样来崇拜。
　　卫鹏刚一说完，下面就是一群呛声的。
　　“怎么能叫打劫呢，这星球又不是有主的。”
　　“就是，华米集团先占了，那这星球就是他们的了吗？你让华米集团喊一声，看看星球答应不答应。”
　　然后，卫鹏发现自己被踢掉了。
　　卫鹏心中愤怒，想通知一下华米集团，但转念一想，这事儿跟自己有毛线个关系，便驾驶飞船，随便选了一个方向前进。
　　小破球虽然飞的很慢，但也是相对而言，极速也达到了八千公里每秒，一小时也能飞出几千万公里。
　　茫茫宇宙，一开始卫鹏还觉得新奇，但是飞了大半个小时之后，也觉得有些无聊。
　　好在卫鹏还携带了虚拟头盔。
　　换成单人座之后，飞船内部的空间是宽裕了一些，能够多装不少东西，来的时候，卫鹏怕无聊，特意装了一套虚拟现实设备。
　　早在去年，矩阵能源就顺应民意，开发出了单独的虚拟现实，整体就是一个黑盒，内部有细胞硬盘，存储空间巨大，可以构建出一个相对较小的虚拟空间，还能在虚拟空间内运行虚拟游戏。
　　但是肯定不是网络游戏，只能玩单机游戏。
　　这玩意儿开发出来，本意是好的，就是更大范围的推广虚拟现实技术，并且为更多的使用环境提供解决方案，比如某个公司怕资料泄露什么的，想自己搭建一个小局域网，就可以使用这种单独的设备。
　　奈何总有人钻空子，开发出了专门的程序，或者直接真人上阵，搞HS，因为这种虚拟空间是局域网，可以为所欲为，不受智能程序的监管。
　　为此，官方用“特别”手段，强行召回了所有设备，然后加入了底层程序的限制，也就是说，任何违法行为，都无法使用。
　　当然，你要是乖乖的，搞点儿正经事儿，玩玩单机游戏什么的，还是没问题的。
　　卫鹏在航线之中，标记了极远处，大概距离二点三亿公里外的一颗星球，想要过去，至少需要八个小时。
　　然后卫鹏就启动虚拟现实设备，戴上头盔，准备玩一会儿游戏打发时间。
　　这一玩，就玩了好几个小时，就在卫鹏玩的起劲的时候，突然收到了外部干扰的提示。
　　所谓外部干扰提示，就是现实中的身体遭受了巨大的移动等情况，有可能导致通讯中断的情况发生。
　　还没来得及多想，卫鹏就被强行踢下了线。
　　是系统检测到连接快要中断，提前把人踢下线，免得精神受到损伤。
　　眼前一黑，卫鹏感觉到了身体的存在，缓缓睁开眼睛，猛地一惊。
　　就见飞船的舱门外，出现了一张绿油油的大脸，鼻孔朝天，唇角还露出两颗獠牙，十分的狰狞。
　　“我这是在哪儿？”卫鹏一脸茫然。
　　面前的操控面板，有大量的警告提示，但是卫鹏身在游戏之中，什么也没有看到。
　　绿油油的大脸伸出手，开始砸舱门。
　　好在启航400虽然减配的厉害，但用材还不是血肉之躯可以砸开的。
　　大脸砸了一会儿，发现砸不开，然后后退开几步。
　　卫鹏这才注意到，大脸身边还站着好几人，都是人形，但乱七八糟，长什么样的都有，简直就是怪物大集会。
　　大脸从同伴手里接过一把粗壮的东西，一看就是武器，可能是激光枪什么的，对准了舱门，然后抖了抖枪管。
　　卫鹏看明白了，是示意自己打开舱门。
　　“小黑，我们能打赢吗，还有这到底是怎么回事？”卫鹏惊慌的问道。
　　小黑，就是飞船的智能程序。

第573章 太阳系外全是你们的传说
　　小黑语气平静的说道：“在一分二十三秒之前，我们遭遇了一艘外星飞船，然后外星飞船用牵引力光束捕获了我们。”
　　卫鹏瞪大了眼睛：“那你怎么不告诉我。”
　　小黑语气依旧平静，但是已经听出了一丝委屈：“我已经通知你了，可是你在玩游戏。”
　　卫鹏差点儿吐血。
　　不过转念一想，卫鹏又觉得自己就算是不玩游戏，遇到外星飞船，照样也会被捕获。
　　“妈的，怎么就让我遇到外星人了呢。”
　　卫鹏憋屈的不轻，有一种出师未捷身先死的感觉。
　　“小黑，我们的武器能打得过他们吗？”卫鹏问道。
　　“对了，我还有一套机甲呢。”
　　卫鹏又想起，车斗里还有一套机甲，虽然是便宜货，但那也是机甲啊。
　　小黑道：“我们顶部的武器已经被强行掰断了，车斗也被分离，机甲是无法远程启动的。”
　　卫鹏再次吐血，武器都给掰断了，还玩个屁啊。
　　对面大脸似乎不耐烦了，举起了武器。
　　卫鹏吓的一哆嗦，连忙打开了舱门。
　　大脸带着几个怪物围了上来，叽里呱啦的开始说话。
　　卫鹏一脸懵逼，表示完全听不懂，然后才想起，自己飞船上有翻译器，连忙拿出来。
　　巴掌大的一个盒子，官方售价十一万四。
　　翻译器没有识别出大脸说的话，不过看到翻译器，大脸也会意，拿出了一个盒子，随手一扔，悬浮在自己身边。
　　这一瞬间，卫鹏心中闪过千万个念头，嘴一秃噜，蹦出来一句：“那什么，吃了吗？”
　　这句话，被翻译成了奥玛语，大脸满脸茫然。
　　而后又被翻译成了德萨丁语，大脸还是一脸茫然。
　　就在准备翻译成其他语言的时候，对面翻译器开始发声，应该是识别出了德萨丁语。
　　不过听懂了之后，大脸更加疑惑了，打量着卫鹏，和队友笑了出来，然后叽里呱啦的说了一句话，翻译器也进行了翻译。
　　“我们不是冷血的低级生命，不吃高等生物，说，你是什么人，德萨丁人吗？”大脸问道。
　　这句话被翻译成了中文。
　　卫鹏也稍稍冷静了一些，脑子里疯狂的回忆着在网上搜的那些遇到外星人怎么办的帖子，但是没有任何一个帖子或者内容，告诉卫鹏如果被外星人抓了，应该怎么办。
　　连忙摇头，卫鹏道：“我不是德萨丁人，是人类。”
　　“人类，你是人类？”
　　大脸等人流露出惊讶的表情，那表情之中，隐隐的竟然还有一丝畏惧。
　　卫鹏倒是一愣，意外道：“你们知道我们人类。”
　　大脸跟几个同伴耳语低声交流着什么，还拿出一个类似于手机的通讯器，翻看了什么，卫鹏远远看着，好像是人像，而且跟人类长的非常像。
　　几个同伴纷纷点头，似乎达成了共识。
　　然后大脸放下了手中的武器，不仅向卫鹏挤出一丝怪异的笑容，还行了一个很古怪的姿势，应该是一种问候的姿势，然后道：“不好意思，我们不知道你是人类，那么我们重新再认识一下，我叫古德，这些都是我的同伴，我们是星际佣兵。”
　　卫鹏眨了眨眼睛，有些没明白这突如其来的善意是什么情况，但还是连忙配合的点头，道：“你们好，我叫卫鹏，那个我能问一下，你们知道我们人类吗？”
　　古德点点头，道：“当然，这一片星域，不止是我，很多人都知道你们人类，传说，你们是奥玛帝国的母星文明，科技发展比奥玛帝国还要强，奥玛帝国也只是你们人类文明的分支。”
　　“还传说，德萨丁文明先后两次败在你们手中，损失了超过一万五千艘战舰，就连号称帝国之狐的华纳将军，也战死在你们人类手中。”
　　“有传言说，人类文明掌握了超级武器的制造技术，已经无限接近三级文明了。”
　　“据说，更遥远的星系，都有你们的名声。”
　　卫鹏瞪大了眼睛。
　　旋即，卫鹏心中也是涌起了一股豪情，以前总觉得外星人很强，人类随时在灭绝的边缘，可现在才发现，人类竟然如此牛逼，虽然很少踏足太阳系之外，但太阳系之外，全是关于人类的传说。
　　卫鹏还注意到，有几个古德的队员，望着自己的目光都充满了敬畏。
　　就连古德，原本都举着枪要干掉自己的，一听自己是人类，竟然都如此客气。
　　这一切，都是因为自己是人类。
　　一个文明的名字，强大的代名词！
　　这一刻，卫鹏为自己身为人类而自豪。
　　身为人类，尤其还是Z国人，本着Z国人优良传统美德，卫鹏还是谦虚道：“没有你们说的那么厉害，不过呢，大体上也都是正确的，比如击毁了德萨丁文明一万五千艘战舰是吧，这就是真的，还有你说的这个华纳将军，我也知道。”
　　华纳劝降人类的时候，全球直播，卫鹏当然也看了直播。
　　“对了，我手机里还保存的有视频呢，如果不是亲眼所见，你们恐怕都不敢相信，三秒钟，就用了三秒钟，我们便摧毁了五千艘德萨丁战舰。”
　　卫鹏摸出手机，反正现在手机容量大，稀奇古怪的，觉得有趣的东西，卫鹏都存了下来。
　　而当时华纳舰队被灭，正处于全球直播中，所以三秒钟被灭的镜头，被忠实的记录下来，一度在互联网上疯狂传播。
　　卫鹏搜索了一下，找出视频，然后播放给古德几人看。
　　“你们看，这就是你们说的那个华纳将军，他还要劝降我们，还击毁了我们的一颗卫星，卫星你们懂吧？”
　　卫鹏望向众人。
　　古德等人呆呆点头，对着屏幕指指点点，屏幕中的人影，正是华纳。
　　华纳作为德萨丁帝国知名的将军，还是很多人知道的。
　　卫鹏继续道：“卫星都给我们摧毁了，那我们能忍，必须弄死他们啊，所以你看，我们就攻击了，秘密武器，三秒钟，就三秒钟，五千艘战舰，全部干掉，怎么样，厉害吧。”
　　当时罗曼出手，摧毁华纳舰队，当时全人类也没几个人知道是谁发起的攻击，对于普通民众而言，自然下意识的认为，这是政府偷偷藏了的秘密武器。

第574章 我就是找他们的
　　画面中，开始播放华纳舰队覆灭的镜头。
　　舰队中心点，黑暗开始蔓延，短短三秒钟内，密密麻麻的五千艘舰队，就这么消失殆尽。
　　宇宙之中，一片静谧。
　　就如古德等人一样，一片死寂，死死的盯着卫鹏的手机。
　　“怎么样，我没有骗你们吧。”卫鹏收回手机道。
　　古德一个激灵回过神来，再望向卫鹏，眼底深处已经多了一抹恐惧。
　　那可是五千艘战舰啊，不是简简单单的一个数字，五千艘战舰，一艘战舰上哪怕只有一万人，那也有五千万人。
　　这么庞大的一支舰队，都可以横扫一个个文明，却在人类的攻击下，短短三秒中内覆灭。
　　人类，到底有多么强大！
　　之前听到传说，说德萨丁文明接连数次惨败在人类手下的时候，古德还是抱着怀疑的态度。
　　因为德萨丁文明刚刚覆灭奥玛文明，气势正盛，不说万千文明臣服，也是威名远播，成为银河系内强大的文明之一。
　　可是如此强大的德萨丁文明，却接连惨败在人类手中，前后竟然损失了一万五千艘战舰。
　　如此巨大的损失，德萨丁文明就是想掩盖也掩盖不住，据说亲率出征的海伍德王子，侥幸逃脱归来，都吓的大病不起，只要有人在耳旁提起人类一词，就吓的大小便失禁。
　　但如今，古德算是彻底相信了这些传说。
　　这很显然，是一种无比强大的超级武器，恐怕第二次，一万多艘德萨丁战舰，也是被同样的武器摧毁的。
　　古德在星际之间游荡很久了，见识过很多文明，知道强大的文明能够强大到什么地步，那真的只是摁下一个按钮，瞬间星球爆炸，文明毁灭，亿万生命，瞬间灰飞烟灭。
　　深吸一口气，古德连忙道：“卫鹏大人，非常抱歉，我们不知道您是人类，和您发生了冲突，捕获您的飞船，我和我的队员，恳请您的原谅。”
　　卫鹏瞪大了眼睛，想问问翻译器是不是翻译错了，怎么还叫上自己大人了。
　　不过古德等人的态度，却是做不得假。
　　卫鹏心中暗爽，来之前，还有些担心，怕遇到危险什么的，可现在才知道，自己人类的身份是多么重要。
　　“应该搞个人类独有的身份证明，这别有人冒充我们怎么办，而且还有那么多外国人，就应该咱们Z国人，才能叫做人类，弄个牌牌儿什么的。”
　　卫鹏心中闪过一个念头，摆摆手，对古德等人道：“没关系的，用我们人类的话来说，不打不相识嘛，而且你们又不知道我的身份，不知者不罪嘛。”
　　卫鹏不知道这些俗语，翻译器是怎么翻译的，不过看古德等人的反应，似乎很受用，连忙道谢。
　　接下来，古德等人就邀请卫鹏前往休息室。
　　这时候彻底放松下来，卫鹏才感觉有些头晕，匆匆扫了一眼智能手环，发现舱内的氧气浓度有些高，自己呈现出一些醉氧的状态。
　　卫鹏连忙从口袋里摸出一个盒子，打开，里面是一个个一公分的管状物，卫鹏拿起两个，连忙塞进了鼻子里，才觉得好受了一些。
　　这玩意儿叫空气适应器，专为人类设计，是国外一家公司搞出的产品，据说设计了一种薄膜，可以按照人类适宜的空气比例，进行空气过滤，氧气多了，隔绝一部分，有什么危险气体，也进行过滤隔绝。
　　当然，要是氧气少了，那就没办法了，只能自己吸氧了。
　　东西是一种消耗品，也不贵，来的时候，卫鹏买了不少。
　　接下来，古德邀请卫鹏参观整艘飞船。
　　飞船脏兮兮的，还有一些战斗和修补的痕迹，不知道使用了多少年。
　　“大人，您怎么一个人来到这里了，莫非是去奥玛光复军的吗？”古德问道。
　　人一放松，冷静了，聪明的智商又占领了大脑高地，卫鹏脑子转的飞快，附和的点点头，道：“没错，我就是找他们的，但是我知道他们在这一片星域，具体在哪儿就不知道了。”
　　如今还在人家的地盘上，虽然人类的身份好像是镇住了对方，但万一对方要是知道，自己就是个普通人类，动了歹心怎么办，小心起见，卫鹏觉得就顺着对方编下去。
　　古德笑道：“原来如此，您这么找，当然不容易找到他们，他们行踪很神秘的，经常移动，不过呢，正好我们知道他们在哪儿，因为我们就是受雇于他们的。”
　　卫鹏一愣，连忙道：“哦，那真是太好了，我要赶紧通知总部。”
　　说完，关闭翻译器，拿出手机，当着众人的面，乱操作一通，然后又用英语念了一会儿经。
　　做完这一切，卫鹏又道：“总部让我立刻去找到他们，这样，你帮我指个路，我现在就要出发了。”
　　卫鹏本来想说，总部说情况有变，让我立刻返航之类的话，但话到嘴边，又觉得比较反常，索性便顺着古德的话说了下去。
　　古德也连忙拿出自己的手机一样的东西，放出这一片星域的投影，然后说明了他们所在的位置，又标注了远处的一颗星球。
　　“就是这里，不过大人，这颗星球距离我们足足有一点二光年，太远了，要不要我们送您过去，反正我们本来也准备和他们去汇合的。”古德贴心的说道。
　　卫鹏心中想骂娘，但是觉得自己飞船被捕获的时候，恐怕已经被古德扫描过了，可能知道自己无法进行空间跳跃，这个时候自己要是说飞过去，那他们肯定会觉得奇怪。
　　一点二光年，整整飞一年多呢。
　　而且卫鹏也忍不住吐槽这个古德，太实在了，而且怎么就这么凑巧。
　　“那也行。”卫鹏冷静的想了想，觉得反正自己是人类，古德他们怕自己，而且自己去的是什么奥玛光复军，奥玛人，卫鹏也知道，那可是人类的盟友呢。
　　就冲着这关系，这奥玛人还能把自己怎么着不成？
　　反正这一次出来，卫鹏是想多长长见识，只要安全，闲逛一下也没什么。

第575章 我们是盟友啊
　　古德这破烂飞船也有空间跳跃装置，按照他的说法，宇宙太大了，像他们满宇宙跑做佣兵的，就是砸锅卖铁，也要搞一套空间跳跃装置，不然根本没办法混。
　　有空间跳跃装置，那就快多了，瞬息之间，便抵达了一颗灰扑扑的星球。
　　古德也不迟疑，驾驶战舰直接降落。
　　随着接近星球表面，卫鹏才注意到星球表面起伏的山脉之间，有一些零星的基地，隐藏的很好，几乎和周围的山脉连成一片。
　　就在这时，有通讯请求接了进来。
　　古德连忙对卫鹏道：“大人，我已经把您过来的消息告诉了光复军的首领。”
　　卫鹏心中暗骂，但面上还是笑盈盈的点头，道：“那太好了，我正好要找他们呢。”
　　这时，通讯接入，画面之中先是出现了一个背影，然后转身，露出一张美丽的容颜。
　　“你好，远道而来的人类朋友，我叫美琳，是光复军的负责人，如果你是接受政府命令而来的话，应该听过我的名字。”女人沉声说道。
　　如果周扬在场，一定一眼就能认出这个女人。
　　奥玛帝国覆灭之后，出现了很多光复军，而其中最大的一支，就是美琳这一支，因为美琳还是奥玛皇帝册封的公主，而且从某种角度来说，还是奥玛人的老祖宗，身份不一般，最有号召力。
　　卫鹏本想顺着美琳的话，说听说过你之类的，但话到嘴边，又吞了回来，按照电视剧的套路，这种问题，一般都是套路，回答了就上当了。
　　心思电转，卫鹏决定撒一个谎先，轻咳一声，正色道：“美琳指挥官你好，很不好意思，我并不认识你，不过如果你是奥玛光复军的指挥官，那我就是来找你的。”
　　美琳微微一笑，道：“哦，你找我有什么事吗？”
　　卫鹏道：“是这样的，我们人类得到消息，说你们奥玛人输给了德萨丁人，对于这个结果，我们人类觉得很惋惜。但是呢，你们奥玛人和我们人类签署过同盟条约，所以我们是盟友，既然是盟友，那我们肯定要帮助你们。”
　　“我这一次过来，就是受到国防部的命令，来找你们这些光复军，希望可以为你们提供支援，帮助你们光复奥玛帝国。”
　　“盟友？”
　　美琳莫名凄苦一笑，虽然现在心头还有一些疑问，但卫鹏的话，还是让她有些感动。
　　人类和奥玛人是签署了同盟协议不假，但是奥玛人率先挑衅，撕毁了协议，虽然人类也攻击了奥玛人的舰队，但这件事，毕竟是奥玛人挑衅在先，先杀死了人类的官员。
　　所以奥玛人这边，都已经认定了同盟协议破裂，加上德萨丁这边咄咄逼人，也就顾不上人类这边了。
　　没想到，如今奥玛帝国没了，人类竟然还认同盟协议，愿意提供帮助。
　　美琳可是打探到了人类很多的消息，知道人类接连两次击败了德萨丁舰队，让德萨丁帝国损失惨重。
　　如果人类真的愿意帮忙，奥玛帝国或许还有重建的可能性。
　　“这个，是周先生的决定吗？”美琳问道，她觉得，只有周扬这种胸襟宽大的人，才能不计前嫌的来帮奥玛人。
　　卫鹏眼珠子转了转，半真半假的道：“是不是周先生做的决定，我也不太清楚，毕竟我的级别并不高。”
　　美琳点点头，道：“一切等你们降落了再说吧。”
　　飞船根据指引，从打开的基地正门进入，通过加压，才进入停机坪。
　　“大人，我们到了。”古德道。
　　卫鹏刚才就看到了，这基地规模不小，而且停机坪这边，停放着好多艘战舰，规模也不小，还有四千米以上的主力战舰。
　　烂船还有三千钉，更别说奥玛帝国刚覆灭不久，那么庞大的一个文明帝国，家底还是有一点儿的。
　　卫鹏心头有些怯弱，但想一想现在若是暴露身份的可能后果，咬咬后槽牙，只能一条道走到黑了。
　　“把我的飞船和东西运下去，然后谢谢你们送我一程。”卫鹏笑着感谢道。
　　古德连说不用。
　　下了飞船，美琳带着一些人已经提前等候在外面。
　　“你好，特使先生。”美琳说的是中文。
　　卫鹏连忙上前跟美琳握手，感觉到美琳的手有些冰凉的过分。
　　而在场其他人，看向卫鹏的目光也很和善，甚至有些感动，奥玛帝国都已经这样了，人类竟然还愿意过来帮助他们，再想想自己的所作所为，很多人都是觉得羞愧难当。
　　美琳带着卫鹏来到一间宽敞的会议室，然后道：“特使先生，虽然我现在这么问很唐突，但是我们光复军的情况很不好，德萨丁人正疯狂的搜索我们，想要彻底覆灭我们，所以我想问一问，人类能够提供给我们什么样的帮助。”
　　话说完，在场众人都目不转睛的盯着卫鹏，满脸期待。
　　卫鹏觉得有些口干舌燥，但大话都说出去了，一咬牙，道：“既然是盟友，那什么样的帮助都好说，而且你们应该已经听说了，我们已经先后两次的打败了德萨丁人，而且这些德萨丁人太不地道了，不仅摧毁了我们的月亮，连我们的太阳也给摧毁了，这个仇，我们能不报吗？”
　　“所以你们放心，就算不用你们说，我们人类也肯定会干掉德萨丁人，让他们知道我们人类的厉害。”
　　卫鹏觉得，就德萨丁干的这累累罪行，人类政府都已经这么牛逼了，百分百会反击的啊，自己这么说也不算吹牛。
　　众人纷纷点头。
　　“人类，朋友，永远的朋友。”一个军官操着不熟练的中文，然后还竖起了大拇指。
　　“是啊，真没想到这种情况下，人类还愿意帮助我们。”
　　“人类有超级武器，能够摧毁德萨丁帝国上万艘战舰，只要他们愿意帮忙，我们就赢定了，奥玛帝国光复有望啊。”
　　在场众人一阵激动，各种感谢之词纷纷朝卫鹏而来，说的卫鹏都有一种自己是救世主的感觉。
　　美琳挥挥手，示意众人安静，然后道：“如果是这样的话，那就太好了，正好，我最近准备策划一次反击，狠狠打击一下德萨丁人的嚣张气焰，希望你们人类一方能够为我们提供帮助。”
　　说完，目不转睛的盯着卫鹏。
　　帮助？
　　卫鹏心里咯噔一下，暗道一声糟糕，感觉自己身份快要暴露了。

第576章 模仿一下周先生
　　迎着美琳平静的目光，卫鹏心中却阵阵发慌。
　　这些人，满怀希望的，要是知道自己骗他们，恐怕能把自己剁碎了。
　　卫鹏咬咬牙，道：“这个，当然没问题，不瞒你说，我们人类已经准备了一支远征军，随时可以出征，只要你们给我们指明目标，不用你们出手，我们人类就能干掉他们。”
　　美琳静静的看着卫鹏一会儿，道：“如果是这样，那就太好了，特使先生您来看。”
　　美琳在会议桌上操作一下，调出一张星图，然后放大，指着一颗星球，道：“这颗星球，叫做诺德星，一颗适宜居住的星球，距离我们现在的位置有十二点六光年，这里是德萨丁舰队，皇家第一舰队的后勤补给，战舰维修保养的基地，偶尔，皇家第一舰队也会在这里驻扎。”
　　“当然，皇家第一舰队拥有一千三百二十艘战舰，我们肯定没有实力攻击他们，我们将会选择一个他们不在诺德星的机会，摧毁这个基地。这么做，不仅成功率更高，还能有一定的战果，最重要的，摧毁这里，我们可以对外宣称，我们是主动进攻皇家第一舰队的，只是他们凑巧不在基地里，这样的话，还可以鼓舞那些被镇压的奥玛人同胞们。”
　　卫鹏心中犯怵，但还是认真的打量着星图，看了一会儿，然后道：“我只是一个传递消息的，无法决定上级的命令，这样吧，我飞船上有通讯系统，可以和总部联系，我这就把情况跟总部汇报一下，看看总部如何决定。”
　　美琳微笑道：“当然可以，不过你飞船上有通讯系统的话，能不能帮我一个忙，我想和周先生进行一次通讯，不知道能不能行。”
　　卫鹏心说我上哪儿给你变一个周扬出来，僵硬的点点头，道：“行啊，我跟总部说一下，那我就回飞船了，应该已经运下来了。”
　　美琳笑着点头，很自然的起身，跟了上来。
　　卫鹏感觉美琳表情有些乖乖的，好像看穿了自己一样。
　　回到停机坪，卫鹏的飞船已经被卸了下来，车斗也在，卫鹏向美琳点点头，然后启动飞船，钻了进去，并顺手关上了舱门。
　　启动飞船，小黑的声音也响起：“老大，我们现在要跑吗？”
　　卫鹏偷偷瞄了一眼外面的情况，美琳等人就站在飞船外六七米的地方，没好气道：“跑，跑个屁啊，你空间跳跃和能量护盾都没有，能跑哪儿去。”
　　小黑反驳道：“如果你有钱的话，我们就有了。”
　　这话直戳卫鹏心窝子，但这个时候也顾不上跟自己这个傻乎乎的智能程序置气了，道：“这样小黑，待会儿你帮我一个忙，假装通讯，然后模拟一个周先生的全息投影，由你代替周先生，跟这个美琳对话，然后应付一下她，然后我们再找机会逃跑。”
　　“现在恐怕不行，我要说总部让我回去，她随便找个理由就把我留下来了，不过待会儿也要试试，如果不行的话，那就等他们去攻击什么基地的时候，他们一打起来，估计也就顾不上我们了，我们就偷偷开溜。”
　　“对了，他们这打仗，肯定打的到处都是废墟，说不定咱们还能捡点儿垃圾卖钱呢。”
　　小黑道：“模仿周先生，这可不行，老大，你这是骗人，而且模仿的还是周先生，你胆子也太大了。”
　　卫鹏一瞪眼，骂道：“小黑，你都跟了我好几年了，你拍着良心说说，哥对你怎么样，没有嫌弃你这智商低下，还想着给你升级硬件，你竟然见死不救，好，那就让我们杀了我，然后把你丢在这破星球，永远也别想回地球了。”
　　小黑，是卫鹏自己使用了好几年的智能程序，然后替换掉了飞船的简单智能程序。
　　所以感情还是有一些的。
　　小黑有些迟疑。
　　卫鹏急忙道：“总之，你要是不帮我，我就死定了，我可是你主人唉，你总不能眼睁睁的看着我死吧，那什么智能程序三准则呢，你再给我背背。”
　　小黑无奈道：“好了，我帮你还不行嘛。”
　　“这还差不多。”卫鹏轻哼一声，又叮嘱道：“待会儿你演的像一点儿，我感觉周先生应该是挺高冷的，估计这个美琳啊，也就是听说过周先生的名字，根本也不认识周先生，说的好听，还什么光复军，不就是游击队嘛，一个小小的游击队队长，还想跟周先生这种大人物通讯，按理说我都说拒绝他的。总之，你高冷一点儿，随便应付两句就行了。”
　　小黑会意答应，卫鹏这才走出飞船，道：“我已经跟总部说明了情况，总部那边听说我找到了你们，很高兴，又听说你们要进攻德萨丁的基地，立刻决定会帮助你们，到时候远征军会出动，帮助你们一起作战的。”
　　“什么，如果是这样，那就太好了。”美琳还没说话，在场其他军官就先兴奋了起来。
　　“是啊，我们现在最缺的就是超级武器，而人类有强大的超级武器，只要有超级武器，我们就赢定了。”
　　“谢谢。”美琳也说了声谢谢，然后问道：“那我可以和周先生通讯吗？”
　　“当然可以，我已经跟总部说了，总部说马上就帮你接过来。”
　　卫鹏连忙装模作样的回到飞船内，操作了一下，出来跟美琳说好了。
　　美琳上前，飞船内部的投影装置也闪烁一下，投射出一道人影，正是西装革履的周扬。
　　“你就是美琳吧，你好。”全息投影中，周扬笑着说道。
　　其他奥玛军官一阵激动，对着周扬的全息投影指指点点，神情激动。
　　美琳看了一眼卫鹏，上前道：“周先生，感谢您的无私帮助，奥玛人会永远记住你们人类的友谊。”
　　周扬摆摆手，笑着道：“应该的，谁让我们是盟友呢。”
　　美琳点点头，又问道：“周先生，您身体一切都好吧。”
　　“我身体都好，谢谢你的关心，你还有其他事吗，如果没有的话，我还有个实验要做，就先挂断通讯了。”周扬道。
　　美琳微笑着摇头。
　　周扬冲众人挥了挥手，然后道：“那就预祝你们计划成功，再见。”
　　然后，全息投影消失。

第577章 情报失误
　　通讯结束。
　　美琳似笑非笑的看着卫鹏。
　　卫鹏心头狂跳，但还是强作镇定，仔细回想自己的所作所为，脑子一团浆糊，也不知道有没有被识破。
　　“特使先生，我还要去开作战会议，就让我的助手杰西卡安排你住下，有什么需求，你直接跟杰西卡说就行了。”美琳道。
　　说完，从不远处走过来一名身材婀娜的年轻女人，穿着奥玛人淡绿色的军装，英姿飒爽，身材也好，关键是人长得美。
　　卫鹏忍不住多看了两眼，又连忙道：“是这样的，总部让我返回地球，所以。”
　　可是话还没有说完，就被美琳打断。
　　美琳笑着道：“特使先生，现在你还不能走啊。”
　　“为什么？”
　　美琳道：“你想想，只有你可以联系地球，我们还要商定一个进攻的统一时间，协同作战，这些都要你来联系地球的。”
　　卫鹏眼角狠狠抽搐了一下，就知道想开溜没那么容易，干笑两声，道：“你不说我还差点儿忘了，我是该留下来的。”
　　美琳笑着点头，然后招呼众多军官离去。
　　而杰西卡则是迎上前来，笑盈盈的看着卫鹏。
　　卫鹏突然有一种感觉，像电视剧那样，这杰西卡十有八九是美琳派过来监视自己的。
　　接下来，卫鹏就留在基地中。
　　基地内的奥玛人似乎已经知道人类将会来帮助他们，所以对于卫鹏这个特使，态度特别的好。
　　尤其是各种的赞美之词，搞得卫鹏都有些不好意思了，心中也莫名有些后悔，觉得自己不该这样欺骗奥玛人。
　　这些人，亡国破家，自己的出现，又给他们带来的希望，可卫鹏知道，这希望是假的，根本没有人类的援军，而且若是美琳率领光复军，强行进攻诺德星基地，没有人类的帮助，又不知道会有多少人死亡。
　　这种愧疚折磨着卫鹏，他想直接跟美琳说实话，但是又怕暴怒的奥玛人杀了自己泄愤。
　　就在这种纠结的状态中，时间过去了二十七个小时。
　　“特使先生，我们要出发了，请你立刻通知地球，以地球时间计，一个小时后，我们会进行空间跳跃，出现在诺德星这个位置，请人类这边，也尽可能的配合我们一起行动。”美琳道。
　　卫鹏张了张嘴巴，想说实话，但是美琳似乎很聪明，不给卫鹏多说的机会，转头就离开了。
　　卫鹏没办法，在杰西卡的注视下，又跑去飞船呆了一会儿。
　　星球表面，一个个基地大门打开，一艘艘战舰冲出了基地。
　　其中一艘主舰被作为指挥舰，美琳邀请卫鹏一起来到舰桥位置。
　　卫鹏那艘小破球，也被装在了这艘指挥舰上。
　　卫鹏感觉，自己想要趁着战乱逃跑的计划恐怕又要失败了。
　　透过舰桥舷窗，卫鹏看到，整个星球上，一共有六十三艘战舰飞出，然后启动推进器，冲出星球引力，来到太空之中。
　　太空之中，所有舰队列阵。
　　舰桥中，所有作战人员也纷纷望向美琳。
　　美琳面沉如水，扫了一眼时间，沉声道：“启动空间跳跃，向预定坐标行进。”
　　所有战舰撕破空间，钻入了空间通道。
　　足足几十秒时间，所有战舰才钻出空间通道。
　　一颗绿色的星球出现在众人面前。
　　周围，一艘艘战舰也同时钻出空间通道，卫鹏惊讶的发现，战舰的数量似乎有些多，一瞬间数不清，但绝对比他们来的时候要多，足足多了一倍，恐怕有上百艘。
　　“是德萨丁舰队，好多战舰，怎么回事！”
　　“是皇家第一舰队，该死，他们没有出去执行任务。”
　　“他们怎么会出现在这里，是我们的间谍送回了假消息吗？”
　　卫鹏这才注意到，前方绿色的星球轨道上，密密麻麻全都是战舰，几乎笼罩了整个星球。
　　与这支舰队一对比，美琳这上百艘战舰，根本就不值一提。
　　“快，所有战舰启动空间跳跃，返回，向第一撤离点进行跳跃。”美琳急忙下令道。
　　下完命令，美琳已经是浑身克制不住的颤抖。
　　这一次的计划，失败的很彻底。
　　“没用的，我们逃不掉的，他们数量太多了。”有军官绝望的喊道。
　　你有空间跳跃，人家又不是没有，是可以追击过来的。
　　一百多，对一千三百多，十倍的差距，绝对是死的不能再死。
　　“那怎么办，既然逃不掉，那就跟他们拼了。”
　　“对，拼了，拼死也要摧毁他们几艘战舰。”
　　这时，有一名军官突然喊道：“没关系的啊，虽然皇家第一舰队意外留在了诺德星，可是我们还有援军的啊，人类，人类的远征军会帮助我们的。”
　　他这一喊，所有人才恍然想起，他们还有援军的。
　　“对啊，我们还有援军。”
　　“可是人类的远征军呢，他们不是说和我们同时跳跃过来的吗？”
　　所有人嚷着，然后望向了卫鹏。
　　卫鹏心里咯噔一下，满脑子就一个念头，死定了。
　　哪有什么援军，那都是自己瞎编的。
　　可这个时候要是承认，卫鹏觉得自己一定会被千刀万剐的。
　　“那个，他们可能还在路上吧。”卫鹏僵硬的说道。
　　美琳深深的看了一眼卫鹏，道：“计划失败了，不过我们有援军，所以现在我们只要支撑一下，等人类援军赶到，最终胜利的还会是我们。”
　　“命令，所有战舰按照预定阵型展开，所有舰载机和机甲全部出动，各位，你们也都去指挥战斗吧。”
　　美琳说是指挥官，但具体的指挥还是交给原先奥玛帝国的一位将军。
　　做完这一切，美琳向卫鹏点头示意一下，转身离开了舰桥。
　　走远一些，美琳突然道：“卫鹏，你走吧。”
　　“走，啊？”
　　卫鹏猛然一惊，心思电转，急忙道：“美琳指挥官，你别担心，我们人类的远征军马上就要来了。”
　　美琳转身，望向卫鹏，凄苦一笑，道：“援军，你心里应该比我更清楚，有没有援军。”
　　卫鹏冷汗一下子就冒了出来，原来自己早就被识破了。
　　“那你怎么不早点儿说，而且还真的来攻击这个星球了。”卫鹏低声道。
　　这一次，不知道要死多少人，而导致这一切的，全是因为自己。
　　不料想，美琳却苦笑道：“和你没关系，我本来也没奢望你们人类会来帮助我们，说人类会来帮助我们，只是想要振奋士气，让他们觉得有胜利的希望。而且我原本就计划和其他光复军一起进攻这个基地的，只是没想到我们情报失误，皇家第一舰队意外留在了这边。”
　　“所以，是我们运气不好，和你没有关系。”

第578章 请迅速向我方靠近
　　而这时，皇家第一舰队已经反应了过来，所有战舰第一时间撑起了能量护盾。
　　不过就算是这样，奥玛人这边，还是利用先发优势，趁着敌人能量护盾没有撑开，摧毁了几艘战舰。
　　对于一支游击队般的队伍而言，若是能够击毁几艘战舰已经是很大的战果，但这一刻，面对上千艘战舰，这点儿战果就显得微不足道了。
　　而敌人的反击很快来到，万炮齐鸣，一道道激光束照亮了星空，淹没了奥玛人的战舰。
　　一轮攻击过去，奥玛人这边，就损失了十一艘战舰。
　　十余万人战死。
　　正面硬钢，根本没有胜算。
　　“不行，我要撤了，敌我悬殊太大了，无论我们怎样攻击也没用的。”
　　有的舰长准备逃了。
　　“再不走，我们就要全军覆没了，帝国就剩下我们这点儿士兵，我不能让他们全死在这里。”
　　“至少也要留个火种。”
　　但这些人，立刻就被负责指挥的总指挥柯迪将军呵斥。
　　“不许逃，逃就能逃得掉吗，逃不掉的，而且我们还有援军，等人类援军来到，我们还能赢的。”
　　“谁要是这个时候逃走，那就是帝国永远的罪人，你们若是不想被人民唾弃，那就给我死战到底。”
　　柯迪怒吼着，制止了要逃走的舰长之后，立刻转身，冲向了美琳这边。
　　卫鹏低着头，怎么也没有想到，从一开始，美琳就看穿了自己。
　　“你走吧，再不走，就真的来不及了。”美琳道。
　　这一刻，卫鹏心中不知是什么滋味儿，反正很不好受，堵的厉害，一咬牙，道：“我不走，我和你们一起战斗，德萨丁人，也是我们人类的敌人。”
　　美琳却摆摆手，道：“不用了，多你一个不多，没必要做这种无谓的牺牲。”
　　卫鹏张大了嘴巴，刚涌起的些许豪情，瞬间被击溃。
　　这时，柯迪也冲了过来，急忙道：“指挥官，敌人数量太多了，我们坚持不了太久的，援军到底什么时候才会到。”
　　柯迪说着，也望向卫鹏，眼底满是希望。
　　美琳却是平静的道：“很快，最多地球时间五分钟。”
　　“五分钟？”
　　柯迪皱了皱眉，五分钟，战舰至少要损失三分之二还要多，但是一咬牙，还是点头道：“好，我一定会坚持到援军赶到。”
　　说完，快步跑开。
　　美琳又道：“卫鹏，快点儿走吧。”
　　卫鹏突然灵机一动，急忙道：“对了，距离这边十几光年的地方，有我们人类的一条空间传送通道，那边还有一个大公司，叫华米集团，他们有好多战舰。而且这一次来了好多战舰，虽然都是民间战舰，但也有武器，有空间跳跃装置和能量护盾，千米长，和战舰没区别的。”
　　“我可以联系一下他们，让他们来帮忙。”
　　美琳眼底闪过一抹光亮，是看到了希望，但很快熄灭，摇摇头道：“算了，他们都是平民，这不是他们的战斗。”
　　卫鹏不死心的道：“让我试试，一定行的，只要我能联系到他们，就算他们不来，也可以通知政府，让政府派出军队，有空间传送通道，很快的。”
　　说完，快步跑向了自己的飞船。
　　美琳迟疑了一下，并没有跟上去，无论卫鹏走还是留，那都是他自己的决定了，自己已经劝说过他，而现在，自己能做的，就是陪着所有战士，为他们鼓舞士气。
　　卫鹏一口气跑回自己的飞船，启动。
　　“小黑，我们飞船上的通讯系统，最远能联系多远，能不能联系华米集团那边，请求他们的援助，奥玛人马上就要死光了。”卫鹏问道。
　　小黑声音响起：“我们这里，距离华米集团那边，至少有十四光年，这个距离，虽然我们飞船上的通讯系统很先进，但实在是太远了，能不能联系到，我也没有把握。”
　　“有没有把握再说，你赶紧给我试试啊，把这边的情况告诉那边，华米集团还有很多战舰都有武器，可以让他们来帮忙的。”卫鹏急忙道。
　　小黑轻叹一声，道：“主人，华米集团毕竟是民企，应该不会帮忙的吧，最好的方法，还是让他们帮着联系政府，请求政府的援助。”
　　卫鹏点头，就在这时，整艘战舰狠狠震动了一下。
　　卫鹏脸色大变，目光闪烁一二，自语道：“她都让我走的，我还年轻，连老婆都没娶呢，我不想死。”
　　“小黑，启动飞船，我们出去。”
　　卫鹏本以为，自己可以做英雄的，但真正面临死亡，才发现自己根本不是那块儿料，现在他满脑子就疯狂的想自己要是死了怎么办，就想着赶紧离开。
　　小黑也不废话，舱门合拢，推进器启动，沿着舰载机出击通道，迅速的冲出了战舰。
　　舰桥位置，智能程序突然提示道：“指挥官，那个叫卫鹏的人类，乘坐他的飞船离开了战舰。”
　　就在刚才，指挥舰遭受了攻击，能量护盾降低了百分之二十六，柯迪连忙指挥周围的战舰向自己靠拢，帮助指挥舰抵挡攻击。
　　如今听到卫鹏离开，一下子愣住了。
　　“怎么回事，这个卫鹏怎么走了。”
　　“不会走了，我看他这是跑了，可恶，我们都上当了，根本没有什么援军，那家伙一直在骗我们。”
　　“我就说人类怎么会这么好心的帮助我们，一切都是阴谋，告诉我们有援军，让我们来进攻德萨丁人，是想借德萨丁人的手杀死我们，他们好狠的心。”
　　柯迪也气得脸色铁青，咬牙道：“给我干掉他的飞船。”
　　“慢着。”
　　美琳却突然拦下了柯迪，道：“各位不要慌张，卫鹏不是逃跑，而是人类那边定位出了问题，需要重新进行定位，所以卫鹏主动离开战舰，和人类远征军取得联系，然后人类会以卫鹏的飞船为坐标进行跳跃。”
　　“是这样吗？”柯迪等人一脸疑惑。
　　美琳点点头，道：“好了，你们专心指挥战斗，相信我，人类一定会来到的。”
　　而卫鹏，已经乘坐飞船离开了战舰。
　　背后，各色武器对轰，不时有一艘战舰爆炸，那场景，可比科幻大片真实多了。
　　就在这时，通讯器中突然响起一个威严的声音。
　　“这里是人类太空第一舰队，请民用飞船迅速根据指引，向我方靠近，避免误伤。”

第579章 援军赶到
　　卫鹏猛然愣住。
　　人类太空第一舰队？
　　“小黑，怎么回事？”卫鹏呆呆问道。
　　“主人，我收到了大范围的通讯讯号，好像是我们的舰队，主人，我们的舰队来了。”小黑语气有些兴奋。
　　卫鹏瞪大了眼睛，诧异道：“竟然还真来了，我靠，我随便吹个牛逼，竟然还说中了。”
　　“那他们人呢，不是让我们靠近的吗，往哪儿靠啊。”
　　小黑也不废话，直接往斜上方而去。
　　就在这时，飞船的警报声大作。
　　“怎么回事？”
　　卫鹏惊呼。
　　小黑急忙道：“不好了主人，有敌机进入了我们的探测预警范围，它的目标应该就是我们。”
　　一听这话，卫鹏差点儿给吓尿了。
　　“那还愣着干什么，赶紧跑啊，不对，跑不掉的，我们的飞船太慢了。”
　　“开能量护盾，操，我们没有能量护盾。”
　　卫鹏彻底慌了神。
　　就在这时，小黑道：“主人，您先别慌，您就把这当成是游戏，您可是顶级游戏高手啊，说不定我们能跑掉呢。”
　　“游戏，我靠，你认真的吗？”卫鹏都快哭了，这跟游戏完全不一样好不好。
　　但是全息投影之中，标记出来的目标，距离自己只有七千公里了，顶多几秒钟的时间，对方就会追上自己。
　　“他没有开火，肯定是想靠近了打，人家可是标准的舰载机，随便几炮下来，我就死定了。”
　　“妈的，拼了！”
　　卫鹏甩了自己一巴掌，怒吼一声，摁下按钮，进入人工操作模式，前方，操作杆弹出，卫鹏抓住操作杆，手下一沉，猛地向右前方一推，飞船猛然倾斜，翻滚着飞出。
　　太空之中，卫鹏的小破球开始做滚筒飞行动作。
　　启航400就一个推进器，虽然可以矢量推进，但毕竟不如多套推进器来的灵活，所以想做滚筒飞行动作，其实操作还是很复杂的。
　　不过启航400傻瓜式操作，和游戏还真有点儿异曲同工之妙，在游戏之中，卫鹏可是电竞选手级别的高手，星战游戏也玩过不止一款，加上又是虚拟现实模拟游戏，所以整个动作做的还是很顺畅的。
　　飞船翻滚之中，对方的攻击也来了，两道激光束，几乎是擦着飞船掠过。
　　卫鹏都惊出了一身冷汗，这要是被命中了，保准上天。
　　“攻击有空挡。”
　　卫鹏迅速的扫了一眼全息投影的敌我位置，在翻滚前进的同时，顺着行进轨迹，猛然向上拉起，飞船倒飞，向上拉出一个大圆弧。
　　此时，卫鹏已经是倒立状态。
　　“重力模拟关闭。”
　　卫鹏猛然关闭了重力模拟装置，飞船内，重力瞬间消失，变成了失重状态。
　　如果还是重力模拟状态，猛然倒立，身体会受到影响，无法保持稳定的状态。
　　但是失重状态就不同了，倒立也是稳定状态。
　　为什么要稳定状态，是因为卫鹏准备反击了。
　　飞船顶部，唯一的一门激光炮弹起，视野之中，也出现了红色的瞄准标识。
　　这个时候，恰逢敌方舰载机出现在卫鹏视野中的时候。
　　“开炮！”
　　一声怒吼，一道激光束飚射而出。
　　光芒一闪，敌方舰载机溅射起一道爆裂的光芒。
　　“我靠，竟然打中了，小黑，看见了吗，我打中了。”
　　卫鹏兴奋的大叫道。
　　“人家有能量护盾。”小黑幽幽的说了一句。
　　卫鹏好似闷头被浇下了一桶冰水，来了个透心凉。
　　果然，中了一炮，毛事儿没有的敌方舰载机，呼啸着从卫鹏下方掠过。
　　卫鹏这突然的大圆弧机动，还是超出了敌方舰载机驾驶员的预料。
　　“这家伙。”
　　敌方舰载机中，蓝色皮肤的驾驶员也是满脸意外，不由得瞪大了眼睛。
　　但旋即，驾驶员就被羞愤填满了心，对方，显然不是一艘正经的舰载机，速度慢，连能量护盾也没有，几乎就是民用飞船。
　　一艘民用飞船，自己不仅没有干掉对方，还让对方打了自己一炮，太丢人了。
　　“我要杀了你！”
　　驾驶员操作舰载机拉了个回环，再次锁定了卫鹏。
　　但就在这时，驾驶员突然觉得头顶一暗。
　　下意识的抬头一看，驾驶员猛然愣住，头顶，不知何时，出现了一艘庞大的战舰，距离自己非常近，也就十几公里的样子。
　　战舰正好从自己头顶飞过，庞大的身躯，厚实的能量护盾，宛若巨兽一般，有一种令人窒息的压迫感。
　　驾驶员一眼就看出来了，这造型，绝对不是德萨丁的战舰。
　　来不及多想，眼前一亮，不知道有多少道激光束，淹没了这架舰载机。
　　卫鹏这边，重新启动重力模拟装置，正准备继续跑路，突然看到，后方太空之中，出现了一个个空间通道，然后，一艘艘庞大的战舰出现，密密麻麻，遮天盖地，一眼望过去，根本数不清楚有多少艘战舰。
　　卫鹏愣住了，正在殊死一战的奥玛人这边，也被突然出现的舰队震惊到了。
　　战局，根本就是一面倒。
　　皇家第一舰队，连阵型都懒得展开，就在原地，直接开轰。
　　一百多艘战舰，最多十分钟，就能全部干掉。
　　而现在，短短四五分钟的时间，奥玛人这边，战舰已经损失了一半儿多。
　　指挥舰前方，挡着好多战舰，但是在敌人的攻击下，越来越少。
　　柯迪等军官，都是满脸悲愤，可是偏偏一点儿办法也没有。
　　“人类，到底什么时候到！”
　　“再这么下去，我们就要死光了！”
　　有军官悲呼。
　　美琳轻叹一声，她觉得时间差不多了，是该向下属袒露真实情况，告诉他们，自己将会陪着他们一起赴死了。
　　就在美琳准备让柯迪打开通讯，向所有作战人员讲话的时候，柯迪突然一声惊呼。
　　“快看，那是什么！”
　　残存奥玛舰队的左上方，星空被撕裂，出现了密密麻麻的光点，宛若蜂巢一样。
　　下一刻，一艘艘战舰钻出了空间通道，密密麻麻的排开，几乎遮天盖地。
　　“是援军，人类的援军，人类来了！”
　　柯迪兴奋的尖叫。
　　所有军官都是兴奋的大喊大叫。
　　美琳也是美目圆瞪，大脑一片空白。

第580章 一轮全灭
　　诺德星表面，有庞大的基地群。
　　此时，皇家第一舰队的最高指挥官，布尔韦尔将军正坐在指挥中心，优雅的喝着酒，看着太空之中的战斗。
　　这种级别的战斗，赢定了，想输都输不掉的那种。
　　“将军，他们快完了。”副官狄克轻哼一声，又道：“我们正愁去哪里找这些奥玛人呢，他们竟然还主动送上门来，而且现在还不跑，这是想自杀吗？”
　　布尔韦尔冷笑道：“这说明他们终于明白，任何的努力，任何的反抗，都是徒劳。”
　　就在这时，指挥中心突然响起了尖锐的报警声。
　　而后，全息投影中，一个个目标突兀的出现。
　　监测系统第一时间送回了太空中的情况。
　　就见太空之中，不知何时，出现了一艘艘战舰，密密麻麻，遮天盖地。
　　“将军，是人类的战舰，主力战舰七百三十五艘，轻型战舰两千九百六十艘！”
　　德萨丁的数据库中，当然也有人类的战舰数据，第一时间进行了识别和确定。
　　布尔韦尔手中的酒杯哗啦一下落在地上摔了个粉碎。
　　指挥中心的所有人，也都是目瞪口呆，不知道人类舰队是怎么突然出现的。
　　“将军，我们怎么办，要撤退吗？”狄克惊慌的问道。
　　布尔韦尔回过神来，刷的起身，表情变得无比严肃，迅速的思考一番，道：“慌什么，虽然他们的战舰数量更多，但是绝大多数都是轻型战舰，主力战舰的数量并不如我们，而且我们还有一套超级武器，所以未必不能战胜他们。”
　　作为德萨丁舰队的牌面，皇家第一舰队，可谓是精英，所有舰长，各级军官，几乎都是贵族，而舰队的配置也是顶级，全舰队所有战舰，全都是最新的主力战舰，而且还配了一套超级武器。
　　“帝国已经先后两次败在人类手下，损失惨重，我若是能够击败人类舰队，绝对会名声大噪，成为帝国最有名的将军！”
　　狄克担忧道：“可是将军，人类可是有强大的武器，能够瞬间摧毁上万艘战舰啊。”
　　“愚蠢！”
　　布尔韦尔冷哼一声，道：“我虽然不知道人类这种武器是什么样的武器，但我推测，这种武器肯定是固定在星球上的防御型武器，如果可以装载在战舰上，随意移动的话，那么人类早就攻打过来，摧毁我们帝国了。”
　　狄克一想也是，倒是安心不少，只要不是这种秒杀级的武器，那问题就不大，情况不对，还来得及跑。
　　“命令，所有战舰立刻展开阵型，全力攻击人类战舰，地面防御武器也全部给我开火！”
　　布尔韦尔沉声下令。
　　就在这时，太空之中的人类战舰也开始攻击了。
　　一瞬间，太空好像亮了。
　　一道道，密密麻麻，根本无法计算的激光束飚射而出。
　　其中，有二十四道激光束，尤其的夺目耀眼，宛若太阳一般。
　　整个战场，仿佛都安静了一样。
　　所有人都下意识的眯上眼，无法直视。
　　相距不过数千公里，开炮的瞬间，已经命中了敌人。
　　激光束几乎淹没了皇家第一舰队。
　　这个时候，皇家舰队还没有完全展开阵型，聚在一起，简直成了活靶子。
　　爆炸的火光连绵在一起，铺天盖地，根本看不清有多少战舰爆炸。
　　激光束倾斜而下，贯穿了皇家第一舰队之后，还有很多攻击轰击在了诺德星上。
　　其中有几道激光束尤为的粗壮。
　　大气被撕裂，炙热的火光在地表开始蔓延，那是爆炸，从太空看去，就好像一条条火龙在四窜而去。
　　这颗绿色的星球，裂开了！
　　足足半分钟时间，爆炸才缓缓平息。
　　奥玛指挥舰中，柯迪等人呆若木鸡，喃喃道：“没了，竟然全没了。”
　　远处，皇家第一舰队，竟然已经看不到了，只看到一片残骸，充斥着整片星空。
　　一轮攻击，整个皇家第一舰队，一千多艘战舰，竟然全灭了。
　　“不对，还有几艘呢。”有军官指着那些残骸说道。
　　废墟边缘，的确是有十几艘零星挂单的战舰还完好。
　　“一千多艘，打的还剩下十几艘，跟全灭有什么区别。”
　　“这是动用了超级武器吧。”
　　“绝对是，而且还不止一套超级武器，十几套都不止吧，据说人类掌握了制造超级武器的方法，看来是真的了。”
　　“我说呢，这人类战舰虽然多，可是一轮攻击就灭掉皇家第一舰队也是不可能的事情，原来是超级武器，十几套超级武器，造成这样的战果，那就一点儿也不奇怪了。”
　　这时，美琳也回过神来，激动道：“各位，我说过，人类援军正在赶来，这一次，我们遇到了前所未有的敌人，但是我们没有放弃，而是坚守到了援军赶到，我为你们感到骄傲，你们都是最勇敢的战士。”
　　众人一阵激动，这一次，他们的损失可是不小。
　　美琳又道：“这一次，我们的损失虽然巨大，但是只要有人类的帮助，我们就有希望重建家园，各位，我们的希望来了。”
　　“我命令，所有舰队向人类战舰靠近。”
　　与此同时，人类舰队这一边。
　　舰队总司令，是王牧洲。
　　陶宁坐镇地球，王牧洲这一次亲自带队出来了。
　　一号舰，就是指挥舰。
　　舰桥处，陈风桥和唐凌老老实实的站在王牧洲身后。
　　一轮攻击，几乎全灭了皇家第一舰队之后，陈风桥激动的道：“奶奶的，还是这超级武器用着解气，这么多战舰，一炮就全干掉了。”
　　旁边唐凌笑着道：“不是一套，而是二十四套。”
　　这一次，出征的人类舰队可是有整整二十四艘鸿蒙级战舰。
　　王牧洲没有理会两人，沉声命令道：“把剩下那几艘战舰给我干掉，还有这个什么诺德星，给我轰掉。”
　　这时，半功率的二十套超级武器也缓冲完毕。
　　二十四道依旧耀眼的粗壮激光束飚射而出，贯穿太空，正面轰击在诺德星上。
　　本来就裂开的诺德星，哪里承受得住这种攻击。
　　可以看到，星球先是爆裂，然后又猛地向内收缩，但是还没收缩完，又猛然向外扩张，轰隆隆！
　　一颗星球，就这么炸裂成碎片，被完全的摧毁！

第581章 被忽悠过来的
　　卫鹏瞪大眼睛，几乎不敢相信眼前这一切。
　　上千艘战舰，一颗星球，顷刻间，就这么飞灰湮灭了？
　　知道人类很强，可这种强大，还是颠覆了卫鹏的认知。
　　这可是一颗星球啊。
　　不过震惊之余，卫鹏心底又生出一种自豪感，想想古德遇到自己的时候，一听自己是人类，那种畏惧和羡慕，还有美琳等奥玛人的态度。
　　人类这个字眼，已经成为了强大的代名词。
　　“主人，我收到了战舰的指引，让我们过去。”小黑声音响起。
　　卫鹏回过神来，隐隐有些兴奋，在他面前的，可是人类最强大的盘古级战舰啊。
　　飞船启动，根据指引，来到一艘巨大的战舰中。
　　但是飞船刚刚停稳，卫鹏突然一拍大腿，叫了一声糟糕。
　　“怎么了主人？”
　　“卧槽，我冒充人类特使，还假传消息，说人类会有援军什么的，虽然咱们真的来了，可这事儿根本不经查啊，不行不行，这事儿要是被知道，绝对是要坐牢的啊。”
　　一瞬间，卫鹏彻底慌了。
　　一号舰舰桥。
　　陈风桥撇撇嘴道：“有点儿不过瘾啊，这才两分钟，就解决战斗了。”
　　唐凌笑道：“行了你，别一副欲求不满的样子，忘了咱们这一次出来是干嘛的吗，就是伺机消灭德萨丁人有生力量的，想打仗是吧，以后有的打呢。”
　　“你才欲求不满呢。”陈风桥瞪大了眼睛，这话歧义很严重啊。
　　顿了一下，陈风桥又道：“不过这些奥玛人搞什么鬼，几十艘战舰，就敢来干整个皇家第一舰队，不想活了吗？”
　　这一次，人类可是有计划的出战。
　　早在很久前，军事指挥中心就讨论过主动出击的可能性。
　　Z国人，尤其是Z国军队，那可是游击战，运动战起家的，老祖宗说的好，不用计较一城一池的得失，在运动战之中消灭敌人的有生力量。
　　而军事战斗，离不开情报，所以很早之前，军事指挥中心就展开了一项代号暗箭的行动，派出专人，去外太空搜集情报。
　　这些人或是伪装成星际商人，或是装成星际佣兵海盗什么的，从各种渠道进行情报收集。
　　这项行动，因为重引力区时间差的缘故，一直到太阳被摧毁之后，才逐步收到成果，有大量与德萨丁帝国相关的情报传回来。
　　比如德萨丁的一些军事实力，在外的殖民星球等等。
　　在向上级汇报过之后，上级拍板决定，展开一次军事行动。
　　就像林老说的，来而不往非礼也，总不能让被人摁在老窝里打，现在也是该出去溜达溜达，给敌人一些压力的时候了。
　　正好家里藏了一个强大的罗曼文明，守家的问题应该不大，所以这一次人类不说倾巢而出，但是主力战舰，几乎来了九成，而且所有的超级武器，除了陆基的，全部带来了。
　　而开门第一战，就是按照收集来的情报，盯上了这个皇家第一舰队的驻扎星球，诺德星。
　　按照王牧洲的说法，要啃就啃硬骨头，打怕德萨丁人，让他们知道人类的厉害。
　　可是令人没想到的是，奥玛人竟然也跑来凑了热闹。
　　奥玛人的情况，人类也搜集了不少，帝国倾覆，军事力量被摧毁殆尽，普通人也被强行征服镇压，成为三等公民，寥寥还有一些人，组成了光复军什么的，但都是人单力薄，不值一提。
　　王牧洲道：“的确有些奇怪，去查一查。”
　　陈风桥点点头，挥手招来一名军官，示意去查，然后道：“部长，那这些奥玛人怎么办，我倒是觉得，可以利用一下他们。”
　　王牧洲没说话。
　　这时，跑出去调查的军官又跑了回来，还带来了另外一名年轻军官，在陈风桥耳旁说了一些话。
　　“什么，被忽悠过来的，我靠，真的假的。”陈风桥一声怪叫。
　　“怎么回事？”
　　陈风桥表情古怪，道：“部长，事情是这样的。”
　　当下，把调查过来的情况说了一下。
　　而调查的对象，自然是卫鹏，本来让卫鹏过来，就是简单问一下情况，捎带着再给卫鹏送个飞船维护大礼包什么的，没想到，一上舰，还没怎么审呢，卫鹏就全交代了。
　　“卫鹏，就是刚才那个被舰载机追击，驾驶民用飞船还能躲避再反击的那个家伙吗？”王牧洲一奇。
　　还未空间跳跃之前，探测器就探测到了战场的情况，也知道了有人类的民用飞船在场，这才发出了提示，让卫鹏往人类战舰这边靠。
　　而后卫鹏被德萨丁舰载机追击，滚筒逃跑，最后大回旋攻击的一幕，也被探测器探测到。
　　所以王牧洲还有点儿印象。
　　“这小子有点儿东西啊，简直把奥玛人带到沟里去了，幸好撞上我们行动，不然的话，奥玛人就死定了。”陈风桥道。
　　王牧洲却摇摇头，道：“奥玛人没那么笨，我估摸着，他们的指挥官应该是知道这个卫鹏身份是假的，也没有人类援军，但是他们需要人类援军来振奋士气，而这次行动，估计他们早就准备干了，要知道这诺德星就是一个维修基地，以他们的人员配置，应该是能够攻下来的。”
　　“不过嘛，可能情报失误，正巧皇家第一舰队在诺德星修整。”
　　唐凌点点头，道：“没错，奥玛人也不傻，不可能这么轻易的相信一个陌生人，你想想，如果真是我们派出的人，肯定是正式渠道，怎么着也会乘坐一艘军用战舰，携带官方文件，而不是乘坐一艘民用飞船。”
　　“倒也是，那这个卫鹏怎么办，抓回去，坐牢？”陈风桥问道。
　　王牧洲摆摆手道：“抓他回去，判个什么罪呢，忽悠外星人？还是算了吧。不过这小子倒是有点儿技术，问问他，愿不愿意做舰载机驾驶员，愿意就留下他，不愿意就送他离开。”
　　陈风桥点点头，挥手示意一名军官去办理，然后就没再提这件事。
　　对三人而言，这就是一个小插曲罢了。
　　这是，智能程序提示，收到了奥玛人的通讯请求。

第582章 不可能
　　陈风桥和唐凌对视一眼，还是望向了王牧洲。
　　王牧洲想了想，道：“接进来吧。”
　　全息投影之中，出现了美琳的形象。
　　看到王牧洲，美琳也是吓了一跳，她是知道王牧洲的，军事指挥中心的负责人，地球防务部长，军方的一号实权人物。
　　美琳没有想到，这一次人类的远征军，竟然是王牧洲亲自带队。
　　“原来是奥玛帝国的公主。”王牧洲轻笑一声。
　　美琳回过神来，凄苦一笑，道：“什么公主，连国家都没有了，我就是一个普通的奥玛人。”
　　感慨一句，美琳才后退两步，躬身一礼，道：“首先，我代表奥玛光复军，感谢您的帮助，如果不是您的到来，我们这时已经战死了。”
　　王牧洲微微点头，没有多说什么。
　　美琳迟疑一下，又道：“部长先生，人类和奥玛同宗同源，有共同的母星，我们还签署了同盟协议，虽然因为某些愚蠢的家伙，产生了一些纷争，但我觉得这些问题并不影响大局，而且帝国早就准备派出专人，向你们人类解释这件事，但是因为战争的缘故，被耽搁了。“
　　“后来，更是没有道歉的机会了。”
　　王牧洲打断美琳，道：“公主阁下，我是一个军人，不懂政治，你也不用说这些套话，想表达什么意思，直接说就行了。”
　　美琳也不在意，更不敢在意，连忙道：“是这样的，我想是否可以和人类再次合作，希望人类能够帮助我们奥玛人重建家园。”
　　说完，一脸期待的看着王牧洲。
　　美琳身边，所有军官也是同样的表情。
　　光复军就这么点儿虾兵蟹将，想要重建奥玛帝国，根本就是一件不可能的事情，但人类若是愿意提供帮助那就不一样了。
　　而且在美琳看来，人类和德萨丁人也是敌人，敌人的敌人就是朋友，完全有理由帮助奥玛人。
　　王牧洲沉默了足足五秒钟，然后断然道：“不可能。”
　　美琳瞬间瞪大了眼睛。
　　没想到王牧洲如此直接了当，没有任何政客的虚伪客套，就这么简简单单三个字。
　　不可能！
　　“为什么啊？”美琳急了。
　　王牧洲脸上找不到任何表情变化，道：“没有为什么。”
　　美琳满脸的希望，瞬间被绝望替代。
　　而美琳身边的军官，也从满怀希望，变成了震惊，再到愤怒。
　　柯迪急声道：“可是你们的特使不是说，你们组成了远征军，专门过来帮助我们的吗？”
　　“特使？”
　　王牧洲轻蔑一笑，道：“如果你们非要认为那人是特使，那随便你们。”
　　“可是！”柯迪急了。
　　美琳伸手拦住柯迪，卫鹏的情况他最知道，根本就是个大忽悠。
　　沉默一下，美琳道：“王部长，如果可以的话，我想请求您让我和周先生通讯。”
　　“周先生，对啊，我们还跟周先生通讯了，周先生都说愿意帮助我们，说我们是盟友。”柯迪好似抓到了救命稻草一般，急忙说道。
　　王牧洲微微一愣，疑惑道：“你们和周先生通讯了？”
　　隔着几十光年，还有重引力区，美琳他们是怎么和人类通讯的。
　　美琳瞪了一眼柯迪，示意柯迪闭嘴，道：“别再说了，那个卫鹏，根本不是特使，他是个骗子。”
　　“什么！“
　　在场众多军官，无不大惊失色。
　　但很快，他们就明白，为何王牧洲根本不认这所谓的特使了。
　　“混账东西，我要杀了他！”
　　“竟然敢欺骗我们，就因为他说有援军，我们才死扛着坚持，死了多少人。”
　　众多军官一阵愤怒。
　　美琳呵斥道：“行了，我一开始就知道他是骗子，只是想用他来鼓舞士气罢了，至于我们行动失败，是因为情报失误，和他没有关系，而且虽然他是骗子，但援军不还是来了嘛。”
　　镜头这边，王牧洲眼角也是抽动了一下，好大的胆子，竟然还敢打着周扬的旗号来忽悠人。
　　美琳制止了暴怒的众人，才转向王牧洲，恳求道：“王部长，求求你，让我和周先生通讯吧。”
　　美琳认识周扬，知道周扬地位高，绝对可以影响人类的决策，而且最关键的，周扬不是一个纯粹的政客，有善心，只要能够说动周扬，那就还有转机。
　　王牧洲继续摇头，道：“这个恐怕不行，我们的通讯手段达不到这么远。”
　　美琳也不死心，道：“那我请求前往地球。”
　　王牧洲顿时有些蛋疼，他倒是知道，美琳是认识周扬的，而且还是周扬亲手从月球解救出来的。
　　沉吟一下，王牧洲道：“政治方面的事情我不懂，你和我也说不着，我这次过来，只有一个任务，尽可能的消灭德萨丁人，之前你说合作，我倒是可以给你们一个机会，你们作为诱饵，引诱德萨丁舰队来报复，我们会隐藏起来，等他们出现之时，立刻跳跃过来，给他们致命一击。”
　　柯迪瞪大了眼睛，道：“你这是让我们去送死，万一你们来晚了怎么办，而且整个皇家第一舰队都被消灭，德萨丁肯定会派出大部队，甚至于携带超级武器，一个照面，我们恐怕就全死了。”
　　王牧洲笑道：“放心，我们不会来晚的。”
　　柯迪气得差点儿背过气去，这保证跟没保证一样。
　　王牧洲道：“随便你们，我只是提供一个合作机会，你们要是不愿意，我也无所谓。”
　　能打一波埋伏，当然最好，可要是打不成，再找机会就行了。
　　柯迪还要争辩，被美琳拦下，咬牙道：“部长先生，我们答应了。”
　　“很好。”
　　王牧洲满意的点点头，道：“那我会让军官去和你们商量具体的行动计划。”
　　说完，直接挂断了通讯。
　　后面陈风桥道：“部长，您怎么不直接告诉他们，不帮助奥玛人，就是紧急委员会，是周先生的决定。”
　　这一次行动之前，紧急委员会就奥玛人的现实情况进行过讨论，核心问题就是假如奥玛人请求人类帮助，比如帮他们重建家园的话，人类要不要帮。
　　讨论的结果，是全票同意，不帮。

第583章 当炮灰
　　虽然同出地球，但不同的文化渊源，铸就了两个不同的文明。
　　奥玛人衰败了，曾今也和地球签署过同盟条约，还给地球提供了一些科技。
　　而人类和奥玛人，又拥有相同的敌人，德萨丁人。
　　滴水之恩，涌泉相报。
　　真要找，能找到很多的理由来帮奥玛人。
　　但现实却是，只要一个理由，就能否定所有理由。
　　这个理由就是人类没有理由，再扶持出一个强大的奥玛文明来。
　　而且真要细算的话，奥玛人给人类的科技都是用虚拟现实技术换来的。
　　派来一些战舰协防，不仅没有派上用场，反而跟人类干了一架。
　　所以奥玛人对人类的恩，真的要打上一个问号。
　　而且就算人类真的帮了，可能奥玛人会永远牢记住人类帮助他们建国，但万一奥玛人又反复了呢，忘恩负义了呢。
　　未来，谁也无法保证。
　　所以最后的决定就是不帮。
　　当然，人类也不会做再踩一脚的事情。
　　至于奥玛文明会变成什么样，那就看他们自己了。
　　一并参加了会议的王牧洲，知道周扬等人类高层的想法，没有当面说明原因，就是还想着再利用一下奥玛人，打个伏击。
　　另一边，挂断了通讯，柯迪等人自然是满脸愤怒。
　　他们感觉到了人类对他们的轻视和不屑，曾几何时，站在同样位置的是他们，而不是人类。
　　但是再愤怒，又能如何，自己亡国了，就剩下一些虾兵蟹将，而人类，则是越见强盛，还掌握了超级武器的制造方法，一轮攻击，就能干掉德萨丁一个整支舰队。
　　“公主，我们怎么办，难道真给人类当炮灰吗？”柯迪满脸不甘心，去当诱饵，跟炮灰有什么区别。
　　“我看人类就是故意的，想借德萨丁人之手弄死我们。”
　　“可恶的人类，之前求着我们签署同盟协议，我们的帝国被毁灭了，他们什么忙也不帮，如今还来羞辱我们。”
　　众多军官越说越是愤怒。
　　“够了！”
　　美琳怒喝一声，面沉如水，咬牙道：“你要是不想给人类当炮灰，那就走，没人会拦着你，还有人类要想弄死我们，以他们的实力，根本没必要借德萨丁人之手！”
　　“还有同盟协议，也不是人类求着我们才签署的，我们是为了抵抗共同的敌人，而且还是我们率先撕毁同盟协议的。”
　　“甚至于，人类能够发展到现在，能够一次次的击败德萨丁人，不是因为我们赞助了他们科技，不是因为和我们签署了同盟协议，而是他们自己的努力，和我们什么关系也没有。”
　　众多军官满脸尴尬，再也不敢多说。
　　半晌，柯迪低声问道：“公主，那现在怎么办？”
　　美琳也恢复了平静，咬牙道：“人类的态度已经很明显了，他们不打算帮助我们重建帝国，别瞪眼，换成我是他们，恐怕也不会帮助我们，因为很现实的一点，他们帮助了我们，得不到任何的好处。”
　　“如果德萨丁人非常强大，或许他们还会帮助我们，但是现在，他们自己就有把握覆灭德萨丁人，所以我们的存在就变得可有可无了。”
　　众人满脸悲哀，但仔细想想，不得不承认，美琳说的是事实。
　　“那我们走吧，走的很远很远，重新慢慢发展，曾今，我们离开地球，颠沛流离，也是这么一步步发展过来的，只要有时间，迟早，我们会再次崛起的。”柯迪道。
　　美琳摇头，重新发展，说的好像很容易一些。
　　奥玛文明是被摧毁了，不是奥玛帝国被摧毁，是文明，德萨丁人杀死了奥玛帝国所有的科学家和教师，带走了所有的研究资料，甚至于还毁掉了奥玛人的历史。
　　那才是文明的基础，知识！
　　剩下美琳这些人，就是一些战士，是可以远走他乡，但是靠他们重新发展科技，做梦去吧，他们有不少人，连文字都不认识。
　　“我们想要重建文明，必须要人类的帮助。”美琳断然道。
　　“这样，你们留下，按照人类的要求，做诱饵，服从他们的指挥，不要反抗，甚至不能愤怒，要顺从，忘记我们曾经的身份，现在他们人类才是强者，他们让你们做什么，你们就做什么。”
　　“而我，要前往地球，我要想办法见到周先生，只有说动周先生，才有可能改变人类高层的想法，我们也才能有希望。”
　　“你们的存在和牺牲，是我能够说动人类高层的理由，你们功劳越大，越勇敢，我才更有底气，明白了吗？”
　　柯迪等人对视一眼，用力的点点头。
　　当下，美琳乘坐一艘战舰，前往地球。
　　实际上，在听闻人类接连击败德萨丁人的时候，美琳就生出前往地球求助人类的想法，但那个时候，她还怕其他人不答应，这就像你曾今的穷亲戚突然一夜暴富，而你却公司倒闭，债主上门，要你去求着穷亲戚借钱一样，没脸啊！
　　但如今见识到人类的强大，损失又这么惨重，美琳才敢提出全面投靠人类的建议。
　　与此同时。
　　卫鹏驾驶着自己的小破球，也没什么目的，随便选了一个方向，一头扎了过去。
　　当军官提出要征兆自己的时候，卫鹏毫不犹豫的拒绝了，因为之前在地球上的时候，他就拒绝过一次，不是不爱国，只是单纯的怕死罢了。
　　而这次亲眼见证了星际战争，随便一下，就一个星球毁灭，卫鹏更怕了。
　　“算了，我是没本事做什么大英雄，还是找个文明星球，想办法当我的土皇帝。”
　　卫平长叹一声，也不再纠结了。
　　“不过这一回损失大了。”
　　从奥玛人那边逃的时候，太着急了，忘记带车斗了，补给没了不说，关键是那一套价值不菲的机甲。
　　“要不随便找个星球，挖点矿赚点儿钱，不过问题是挖了矿也没车斗带回去啊。”
　　卫鹏一阵蛋疼。
　　“小黑，你说外星女人跟人类长的一样不一样，会不会四条胳膊，三个包包，色儿也是绿的？”
　　“这些也就算了，关键是这脸，我可是相貌控，这脸要是不好看，那决计是不能忍的。”
　　“还有，你说我要是搞了他们，生出的孩子是像人类多一点儿，还是像外星人多一点儿，我可不想要一个绿油油的宝宝。”
　　小黑沉默着，不想说话。

第584章
　　枯寂的宇宙，从一颗星球到另外一颗星球，不知道要跑多长时间。
　　中间一片黑暗，没有任何的风景可言，无聊，就是唯一。
　　时间好像变得很快，又好像变得很慢，反正卫鹏自言自语了一会儿，再打个盹儿，一睁眼，猛然发现，在他的正前方，出现了密密麻麻的战舰。
　　具体有多少，反正一眼看过去，根本数不清。
　　而且还不是小家伙，全都是几千米的大家伙。
　　双方迎头撞上，正在快速接近中。
　　而小黑，已经自动操控飞船进行变向，回头跑路。
　　“这……什么情况。”
　　卫鹏彻底傻眼了，突然有一种想哭的感觉，自己出门的时候一定没有看黄历，不然怎么就这么倒霉，先是被星际佣兵抓了，然后又亲眼见证了一场星球大战，而这刚脱困，还没跑出多远呢，竟然又撞上了大批战舰。
　　这战舰的造型，倍儿熟悉啊，就是德萨丁的战舰。
　　自己招谁惹谁了，就想找个原始的文明星球，当个土皇帝，怎么就这么难呢。
　　小黑声音响起：“主人，我们跑不掉了。”
　　卫鹏没说话，就自己这小破球，能跑掉才见鬼呢。
　　没过多久，小破球就被引力牵引装置强行捕获，送到了一艘战舰内部。
　　小破球停稳，舱门之外，全都是身穿作战服的德萨丁人，激光枪对准了卫鹏。
　　意思很明白，打开舱门！
　　卫鹏掂量了一下不打开舱门的后果，还是老老实实的打开了舱门。
　　“人类。”
　　一名看着像是军官的德萨丁人走上前来，说了一句话，翻译器自动的翻译成了中文。
　　卫鹏眼角抽动了一下，还没有说话，军官大手一挥，说了一句带走，两名士兵立刻上前，拎起卫鹏就走。
　　很快，卫鹏就被转送到另外一艘战舰之上，并被带到了一个年轻德萨丁人的面前。
　　这个德萨丁人的衣着很华贵，别人站着，就他一个人站着，说明了他的身份不一般。
　　年轻德萨丁人打量着卫鹏，微笑着说道：“我叫西德尼，是德萨丁帝国的大王子。”
　　卫鹏瞪大了眼睛，王子，真的假的？
　　西德尼手托下巴，表情有些玩味，道：“人类，我给你一分钟时间，来证明你的价值，给我一个不杀你的理由。”
　　卫鹏瞬间有一种吓尿的感觉。
　　这西德尼，一点儿也不像电影里的反派那样，废话连篇，上来就一句话，简单粗暴。
　　额头冷汗直冒，卫鹏感觉这个西德尼不是在开玩笑，如果自己真的不能说出一些有价值的东西，他一定会杀了自己。
　　这个时候，卫鹏也想像电影里英勇就义的英雄一样，大喊一声，狗日的德萨丁人，有什么招儿就尽管来吧，爷爷不怕，大不了十八年以后又是一条好汉。
　　可是卫鹏不敢，之前在诺德星那边，已经证明，自己做不成英雄，他怕死。
　　“王子殿下，我就是一个普通人，什么都不知道啊，求求你，别杀我，我是平民，平民啊。”卫鹏有点儿崩溃了，哀求道。
　　西德尼表情不变，微微抬了抬手，道：“带下去吧。”
　　左右立刻就有士兵上前，拖着卫鹏往外走。
　　卫鹏彻底急了，连忙喊道：“别杀我，我有话要说。”
　　西德尼一挥手，两名士兵停下，又把卫鹏拎了回来。
　　卫鹏一屁股坐在地上，大口喘着粗气，然后道：“让我想一想，对了，有酒吗，我想喝酒。”
　　西德尼意外的看着卫鹏，似乎觉得很有趣，想了想，对左右随从说了一句。
　　很快，一瓶淡蓝色的酒送到了卫鹏面前。
　　卫鹏也管不了那么多，张口开灌。
　　酒香浓烈，而且还不刺激，但是回味还是很冲的，喉咙里也是火辣辣的。
　　不过这一口酒下肚，卫鹏脑子倒是清醒了不少。
　　“按照套路，像这种情况，无论我说与不说，估计都是一个下场。”
　　卫鹏暗自想到。
　　自己可是人类，是先后两次击败德萨丁人的人类，德萨丁人抓到自己，怎么可能会给自己活路，所以无论如何，自己都是死定了。
　　想到这一点，卫鹏虽然郁闷，憋屈，恐惧，但心里倒是多了一些坦然。
　　这能怪谁，只能怪命不好了呗。
　　政府都说了，普通民众去外太空游荡有风险，要小心，尤其是驾驶小破球的，就在地球这疙瘩转悠转悠得了，没事儿别跑那么远。
　　可是自己没听啊。
　　现在想想，卫鹏悔的肠子都青了。
　　“那我现在应该怎么办？”
　　站起来，指着西德尼的鼻子痛骂一番，死也死个坦荡？
　　可是不解气啊！
　　最好能拉着对方一起上路，同归于尽才叫完美呢。
　　卫鹏瞄了一眼西德尼，还有西德尼身边的军官，士兵，瞬间熄了和对方同归于尽的想法。
　　不过下一刻，卫鹏灵机一动，倒是真想到了一个办法。
　　“就这么办！”
　　卫鹏眼底闪过一抹寒芒，反正自己也活不了了，那总不能让你好过了。
　　深吸一口气，卫鹏站了起来。
　　“王子殿下，让我猜一猜，你们是不是要去诺德星？”
　　也不知道是想通了还是咋的，卫鹏感觉这一刻的自己，脑子都他妈灵光了不少。
　　刚才虽然没仔细看，但少说也有几千艘战舰，这么大一只德萨丁舰队突然出现在这里，总不能闲着没事儿跑过来看看风景的吧。
　　距离最近的德萨丁基地就是诺德星。
　　可是为什么这么大一支舰队没有直接跳跃到诺德星，卫鹏觉得可能是因为诺德星那边皇家第一舰队被灭掉了。
　　这么重要的一支皇家第一舰队，突然联系不上了，德萨丁帝国肯定要派人过来看看情况啊。
　　但是怕有危险，所以肯定不能直接跳跃过来当靶子，因此先到附近，观察一下情况再说。
　　这也就是卫鹏会在距离诺德星不远的星域遇到大批德萨丁舰队的缘故。
　　西德尼流露出惊讶意外的表情，诧异道：“人类，你说的话，真的是令我感到意外！”
　　卫鹏心下哼笑，又道：“你是不是还想知道你们皇家第一舰队的情况？不用去了，我现在就可以告诉你们，皇家第一舰队没了，被我们人类灭掉了。”

第585章
　　这话一出，在场众多德萨丁人就是一阵骚动。
　　“不可能！那可是皇家第一舰队，一千多艘战舰，怎么可能被完全摧毁，连一艘战舰都逃不出来，甚至于连个消息都没有传递回来。”
　　“王子，这家伙一定是在说谎，把他交给我，我要杀了他。”
　　左右军官一阵愤怒。
　　皇家第一舰队，那是德萨丁帝国的精锐，是象征，如今竟然全军覆没了，这对帝国的声誉打击太大了。
　　西德尼脸色也不好看，皇家第一舰队布尔韦尔将军可是他的亲信，如果皇家第一舰队真的覆灭了，那不亚于断了他一条手臂。
　　“人类，你想死吗？”西德尼起身，厉声说道。
　　卫鹏打了个哆嗦，但还是强作镇定，道：“你爱信不信，我说的就是事实，因为我就是从那边来的，亲眼看到了皇家第一舰队的覆灭。”
　　西德尼眉头紧锁，心情很烦躁。
　　几乎可以肯定，皇家第一舰队百分百是出事了。
　　而现在卫鹏的话，又证明了一件事，那就是皇家第一舰队的覆灭，是人类搞的鬼。
　　可是人类是怎么做到的，那可是皇家第一舰队，一千多艘战舰，一下子就全覆灭了，一艘战舰也没跑出来。
　　“难道是那种神秘武器？”
　　西德尼皱眉，海伍德回来之后，一直宣扬他看到人类使用一种强大而神秘的武器，瞬间摧毁了上万艘战舰。
　　没人相信，但又不能不相信。
　　而帝国高层担心之余，唯一的庆幸就是人类掌握的这种武器恐怕只能固定在母星附近，不然早就进攻德萨丁帝国老巢了。
　　但现在皇家第一舰队的覆灭，又让西德尼拿不准了，难道人类已经掌握了移动这种武器的方法吗？
　　或者说，做了个小的，可以快速移动。
　　那帝国可就危险了。
　　“先把他带下去。”西德尼一挥手，两名士兵上前，直接带走了卫鹏。
　　卫鹏有些发愣。
　　“不对啊！”
　　事情的发展不应该是这样的啊，在卫鹏想来，既然知道皇家第一舰队被人类干掉的，那西德尼又带来了这么多战舰，肯定要报仇啊。
　　这个时候，卫鹏就可以带路，把德萨丁舰队带到人类舰队那边，让人类舰队打个伏击什么的。
　　没错，刚才灵机一动，卫鹏想到自己可以做王小二啊。
　　英勇而不怕死的王小二，把敌人带进包围圈的王小二，哪怕死，也要跟敌人同归于尽的王小二。
　　可如今事情完全没有像卫鹏预想的那样发展。
　　等卫鹏被带走，西德尼烦躁的原地走了及圈儿，道：“先给帝国发消息，让他们提高警惕。”
　　皇家第一舰队被灭，在距离地球这么远的地方被灭，说明了一件事，那就是人类不再固守母星，而是主动出击了。
　　这透露了一个很不好的信号，那就是人类有把握反击了。
　　“我们现在距离诺德星有多远？”西德尼又问道。
　　“三点五亿公里。”一名军官说道。
　　非常近的距离。
　　“探测系统有什么发现吗？”西德尼又问道。
　　军官摇头，道：“这个距离，在我们的探测范围之内，但是同样的，我们可能也进入了对方的探测发范围，不过我们没有发现他们，可能是他们已经走了，或者隐藏了起来，比如降落在星球表面。”
　　探测系统，像雷达一样，可以对已知信息的目标进行探测，比如知道战舰的移动速度，形状等等，这方面，德萨丁人有人类战舰的数据，探测发现是没有问题的。
　　但如果人类战舰降落在星球表面，那就无法探测了，因为和巨大的星球目标融为了一体。
　　西德尼沉吟一番，道：“后退，撤离到我们探测系统的极限范围，然后派一艘战舰，跳跃到诺德星附近，看一看那边的情况。”
　　军官点头。
　　当下，庞大的舰队开始撤离，同时有一艘战舰立刻启动空间跳跃，钻进了空间通道。
　　诺德星。
　　诺德星已经化为一片废墟，星际垃圾，散落的行星碎片飞的到处都是，有些被附近的行星引力捕获，有些则化为小行星，不断的向恒星边缘逃离。
　　而此时，人类大批战舰已经降落在距离诺德星大约八千万公里的一颗行星上。
　　同时，留下了一艘轻型战舰，和奥玛人剩下的战舰一起，停留在原地，当做诱饵。
　　王牧洲这边，通过轻型战舰，可以实时的看到现场的情况。
　　“探测系统有发现吗？”王牧洲不是第一次的询问了。
　　回答是没有。
　　战舰上的探测系统，远不如固定在地面的深空探测系统强大，但是一光年的距离还是能够探测的，这是一个非常大的范围了，如果德萨丁舰队靠近，绝对可以发现。
　　陈风桥皱眉道：“部长，我们一上来就团灭了整个皇家第一舰队，一艘战舰也没有跑出去，应该来不及传递消息，就算他们有正常通讯条例，但恐怕也需要一定时间，所以短时间内，应该是不会来的。”
　　按理说，像在外驻扎的军队，应该每隔一段时间，向总部通报自己的情况，所以等德萨丁帝国那边反应过来，发现联系不上皇家第一舰队，恐怕还要不短的时间。
　　而现在，人类才等了十三个小时罢了。
　　唐凌道：“部长，其实我们完全可以分兵。”
　　“哦，怎么说？”王牧洲看了过来。
　　唐凌道：“我们这次行动的目的，是摧毁德萨丁人的战争实力，在前期的情报工作中，我们也探测到了一些德萨丁舰队主要驻扎的星球。”
　　这些星球，虽然是军事禁区，但也正因为是军事禁区，所以才会被人知道，能够作为情报，确定德萨丁舰队的位置信息。
　　“他们要换防，要巡查，这种事情我们当然管不了，但是我觉得，我们可以像进攻诺德星一样，集中全部鸿蒙级战舰，配备大量的防御型战舰当成炮灰，直接空间跳跃到对方基地附近，不管什么情况，摧毁了基地就跑。”
　　“这种行动，肯定会有风险，要遭受防御体系的反击，但我觉得，可以先选一位外围的目标进行攻击，就像进攻阵地一样，总要先从外围的火力点进行拔除吧。”
　　“而且操作好的话，风险也不一定很大。”

第586章
　　王牧洲认真的思考了一会儿，还是摇摇头。
　　“风险太大了，毕竟对于德萨丁帝国的防御体系，我们是完全的不了解。”
　　情报刺探工作才刚开始，刺探一些简单的情况还凑合，比如某个多嘴好吹牛的家伙，说自己在哪个星球看到了大批战舰起飞什么的。
　　而这个星球上布置了什么武器，探测系统能探测多远，反击响应时间等等，那才是真正的绝密，根本没可能知道的。
　　所以面对一个完全未知的敌人，分兵跑去浪，是非常非常危险的。
　　毕竟就这么二十四套超级武器，全是人类的宝贝疙瘩啊。
　　唐凌点点头，也没再多说。
　　这个时候，作战人员突然喊道：“发现空间通道，有战舰跳跃过来了。”
　　王牧洲等人一惊。
　　全息投影中，也立刻出现了现场的实时画面。
　　一艘战舰刚刚钻出空间通道，看造型，正是德萨丁战舰。
　　奥玛舰队这边。
　　一轮战斗，就剩下六十一艘战舰，美琳又开走了一艘，就剩下六十艘。
　　而且主力级别的战舰，仅仅有十三艘，剩下的都只能算是轻型战舰。
　　柯迪知道自己的任务，是炮灰，也分析到，皇家第一舰队被灭，长时间不合总部联系，德萨丁那边肯定会察觉到情况不对，会派人过来查看。
　　而且可能为了安全起见，直接派来几支舰队。
　　如果真来几支舰队的话，一个照面，自己这六十艘战舰，恐怕就要报销了。
　　所以让士兵修整的同时，柯迪自己却一直守在舰桥，不敢有任何放松。
　　当空间通道出现的时候，柯迪已经令人拉响了警报，所有战舰立刻进入了战斗状态。
　　“怎么只来了一艘战舰。”
　　看到空间通道只钻出了一艘战舰，众人有些疑惑。
　　柯迪倒是暗松一口气，看来德萨丁人也是太过自信了，觉得干掉了奥玛帝国，这一片星域自己就没有敌人了，就派了一艘战舰过来查看情况。
　　“那现在怎么办，干掉它吗？”一名军官问道。
　　柯迪心思电转，立刻道：“赶紧通知人类那边，然后给我发起攻击，我们发现了德萨丁舰队，如果不攻击的话，实在有些反常。”
　　众多军官点头，他们的任务是作为诱饵引诱敌人，如果六十艘战舰遇到一艘战舰却不敢攻击，甚至逃跑什么的，那傻子都会觉得有问题。
　　所有战舰收到命令，立刻开始发起进攻。
　　而出现的这艘战舰，也立刻进行移动逃离，同时进行反击。
　　但是一对六十，哪怕绝大多数都是轻型战舰，这一艘战舰也是完全落入下风。
　　而王牧洲这边，也收到了柯迪的询问。
　　“这家伙反应不慢啊，还知道立刻发起攻击。”陈风桥嘿笑道。
　　王牧洲没说话，作为一名军官，若是没有这点儿反应和思维能力，那跟猪有什么区别。
　　“让奥玛人想办法干掉这艘战舰，必要时候可以进行追击。”王牧洲道。
　　诱饵嘛，肯定是慢慢放，才能钓来大鱼。
　　现场，激光炮对轰，这一艘德萨丁战舰完全被压制，但毕竟是主力级战舰，短时间内还是扛得住，而且落地的时候已经再次启动空间跳跃准备开跑。
　　很快，在能量护盾几乎被打掉的时候，这艘德萨丁战舰开启了空间通道，一头扎了进去。
　　“将军，追不追？”一名军官问道。
　　战舰对轰，是可以追击的，方法很简单，就是做标记，利用技术手段对目标进行锁定，标记。
　　这个过程，在发起攻击的时候就已经完成。
　　而当敌人空间跳跃了出去之后，则可以通过标记进行追踪。
　　这个追踪距离，是要远远超过探测系统的，可以把它想象成一个小型的信号发射器，跟随敌人跳跃了之后，会自动发射回敌人的跳跃地点坐标。
　　然后就可以根据发回的坐标进行空间跳跃追击。
　　当然，这个距离也是有限制的，比如对方一下子跳跃到几十光年之外，那肯定追踪不到了。
　　但是要一下子跳跃到几十光年之外，启动空间跳跃的时间肯定也非常长，危险性就会大大提升。
　　而各个文明的做法，就是尽可能的提升这个距离，技术有差异。
　　人类也是从奥玛人提供的技术资料中，才掌握了这套系统，追踪范围达到了十光年左右。
　　至于奥玛人自己手里的技术肯定更强，追踪的更远。
　　柯迪沉吟一下，道：“追！必须干掉他，因为我们是光复军，怕被发现行踪，所以必须要作出一副一定要摧毁对方的态势，这样才符合我们的行动。”
　　众人点头。
　　很快，所有战舰钻入了空间通道，追击过去。
　　一点二光年之外，逃跑的德萨丁战舰刚刚钻出空间通道，就再次启动了空间跳跃。
　　也是怕奥玛舰队追击过来，多跳几次，跳的远了，才能彻底安全。
　　不过还未完全启动空间跳跃，大量空间通道出现，奥玛战舰已经追了过来。
　　激光束飚射，直接淹没了这艘德萨丁战舰。
　　而后，所有奥玛战舰再次启动空间跳跃，消失不见。
　　不过整个过程，已经传递回了西德尼这边。
　　“王子，这些战舰是奥玛人的战舰，是奥玛人的光复军吗？”
　　“别告诉我，是这些奥玛光复军，干掉了皇家第一舰队，这根本是不可能的事情。”
　　借奥玛光复军一百个胆子，也不敢进攻皇家第一舰队。
　　西德尼托着下巴分析道：“肯定不是他们覆灭的皇家第一舰队，但万一他们和人类联手了呢，毕竟就我所知，奥玛人和人类还签署了同盟协议，又出自同一个母星。”
　　众多军官点头，也只有这种可能了。
　　“那么现在的关键就是人类战舰隐藏在哪里。”
　　西德尼沉吟一番，道：“我有些猜到人类指挥官的想法了，他们可能是没有绝对把握直接进攻我们母星，所以想把我们引出来，在我们的防御体系外消灭我们，所以在覆灭了皇家第一舰队之后，想利用这些奥玛人，把我们引诱出来。”
　　众多军官微微皱眉，但觉得西德尼分析的很有道理。
　　“有这种可能，奥玛人必然和人类联合了，我看到诺德星都被摧毁了，奥玛光复军一点点战舰，还没有这个实力能够摧毁诺德星。”
　　“而且过去这么长时间，如果我是奥玛光复军，恐怕早就逃离现场了，可是他们还在原地，必然就像王子猜测的那样，作为诱饵存在。”
　　“那王子，我们现在怎么办？”
　　西德尼笑道：“人类想当猎物，但同样的，我们也可以做猎人，把他们当成猎物，联系帝国，调第七，第八，第十一，第二十七舰队支援我。”
　　“我要陪人类好好玩玩。”

第587章 不一样的诱饵
　　诺德星附近，奥玛舰队再次出现。
　　柯迪也第一时间联系了人类这边。
　　“部长，现在这个时候，我们最合理的做法就应该潜伏起来，要这么做吗？”柯迪问道。
　　打了就跑，这才是光复军的做法。
　　“不不不。”
　　不料想，王牧洲却直接拒绝了柯迪。
　　“你们还停留在原地，等候进一步的命令。”王牧洲说道。
　　柯迪急了，这次来一艘德萨丁战舰，下次恐怕就要来一百艘，一千艘，他原本还想着借机争取一下，看看能不能保存一点儿实力，现在看来，人类这是非要把他们当成炮灰送死啊。
　　“部长，那如果敌人来的太多怎么办。”柯迪追问道。
　　王牧洲脸上没有太多表情，道：“看情况而行，来的多了，你们跑就行了。”
　　柯迪心说也要跑得掉才行，不过王牧洲这话算是开了个口子，到时候情况不对，就能想办法开溜了。
　　反正自己是诱饵，诱敌深入也是应该的。
　　通讯挂断。
　　一号舰这边，王牧洲突地轻笑一声，道：“命令，所有战舰启动空间跳跃，往亚凯星3号进行跳跃。”
　　陈风桥猛地一愣，急忙问道：“部长，什么情况，咱们要走？”
　　王牧洲点头。
　　“那这些奥玛人怎么办，咱们不是要把他们当诱饵吗？”陈风桥有些不解的问道。
　　王牧洲没有第一时间说话，而是盯着所有作战人员启动空间跳跃。
　　倒是唐凌，念叨了一句亚凯星3号，眼睛越来越亮。
　　亚凯星，距离地球六十八光年，根据得到的情报来看，这个亚凯星，是距离德萨丁文明疆域最近的一颗恒星。
　　德萨丁文明，距离地球大概有七十光年，坐拥一大四小，一共五个恒星系统。
　　最大的这个恒星系统，就是德萨丁文明的发源地，而后不断发展，相继占有了周围的四个恒星系统。
　　“我明白了。这些奥玛人还是诱饵，只是不一样的诱饵，他们的作用是把德萨丁舰队吸引过来，而后当着他们的面，唱一出空城计，为我们的行动赢取时间。”唐凌道。
　　“空城计？”陈风桥更加糊涂了。
　　王牧洲瞥了一眼陈风桥，眼底流露出几分鄙视，骂道：“你个蠢货，动动脑子想一想，德萨丁舰队过来一看，发现奥玛人就几十艘战舰，你觉得几十艘战舰，就能够摧毁整个皇家第一舰队上千艘战舰吗？”
　　“所有但凡有点儿脑子的都能看出来，奥玛舰队就是一个诱饵，而真正摧毁皇家第一舰队的人，还隐藏在附近，潜伏着。”
　　“我要是德萨丁人的指挥官，也应该能够猜到，有这个实力，且能够和奥玛人合作的，只有人类，所以这个时候，他们会想，人类到底来了多少战舰，又携带了什么样的武器，能够全灭皇家第一舰队。”
　　“要知道，我们刚摧毁了德萨丁人上万艘战舰，只要稍微理智一点儿，他们就不敢随意行动，那么我问你，德萨丁人知道一支人类舰队在这边，他们会怎么做。”
　　陈风桥怔了怔，道：“我要是他们，那必然是调动足够的战舰，围攻我们。”
　　“没错，就是这样。”
　　唐凌笑着接过话茬，道：“现在他们摸不清我们来了多少人，但能够这么快摧毁皇家第一舰队，而且让皇家第一舰队连逃都逃不掉，至少说明我们来了非常多战舰，可能数千艘，所以想要进攻我们，并且保持优势，怎么着也要调动上万艘战舰，数倍于我们才行吧。”
　　“而根据情报，德萨丁帝国一共三十四个主力舰队，每一个舰队也就千艘战舰左右，前后被我们灭掉了一千七千艘战舰，再加上他们和奥玛帝国长达十数年的战争，损失的战舰，我觉得，这个时候他们能够剩下一万艘战舰就顶天了。”
　　“这种情况下，想要进攻我们，最少也要出动九成的战舰，而这些战舰一调动，我们机会就来了。”
　　陈风桥惊呼道：“进攻他们老巢。”
　　王牧洲点点头，道：“德萨丁人总是跑到我们老家进攻我们，这一回，也让他们尝一尝被攻到老家的滋味儿，他们不是毁掉了月亮和太阳嘛，那好，这次我也要搞掉他们的恒星，让他们享受一下天黑是什么感觉。”
　　“至于这边的迷魂阵，足够牵扯他们一段时间了。”
　　这时，空间跳跃也准备完成。
　　所有战舰撕开空间通道，钻入其中消失不见。
　　亚凯星。
　　一颗红矮星，有六颗行星，第三颗行星附近，大量空间通道出现，人类战舰出现。
　　出现之后，所有战舰立刻向星球表面降落，进行隐藏。
　　等所有战舰降落，星球表面，竟然也出现一艘夸父级轻型战舰，主动迎了上来。
　　通讯接通，投影中出现了一个穿着奥玛人服饰的中年白人，迅速向王牧洲敬礼，然后道：“军事情报局三处行动科科长，托马斯向您报道。”
　　王牧洲回了一个军礼，道：“动用你的情报网，看一下德萨丁舰队是否有大规模的调动。”
　　“好的。”
　　托马斯也不问原因，直接切断了通讯。
　　半个小时后，通讯再次接通，托马斯道：“我们的人监测到驻扎在利那亚星系的第八和第十一舰队有出动的迹象，而其他舰队，暂时没有情报传来。”
　　“利那亚星系吗？”王牧洲抱着胳膊思考起来。
　　德萨丁帝国，掌握五颗恒星，最大的自然是他们的母星，德萨丁星。
　　然后就是亚凯星这个方向的两颗小型恒星，其中一颗就是利那亚星。
　　而另外一个方向，最远的一颗恒星相距七点六光年。
　　整体的话，是一大四小的五星系统。
　　唐凌道：“部长，我觉得我们应该进攻利那亚星系，有确切的情报显示第八和第十一舰队出动，而其他星系的驻扎舰队，是否有调动，我们并不清楚，再加上防御体系，风险实在是太大了。”
　　“你呢？”
　　王牧洲望向陈风桥。
　　陈风桥认真的想了想，道：“要我说，干就干大的，直接进攻德萨丁星，反正风险是一样的。”

第588章 进攻新星
　　听到这话，王牧洲笑了。
　　唐凌一看王牧洲反应，就知道王牧洲也是这么想的。
　　王牧洲道：“可以说，这一片星域，都是他们的防御体系，所以无论进攻哪一个星系，其实风险都是一样大的，既然是这样，那肯定进攻德萨丁星的收益要更大一些。”
　　立威，警告，损失，都比进攻其他星系要好。
　　陈风桥和唐凌对视一眼，同时点头。
　　王牧洲才是做决定的人，他们顶多提一些建议。
　　“调出德萨丁星系的星图。”王牧洲道。
　　一个八星星系出现在众人面前。
　　整个德萨丁星系，不算外围的直径，单单八大行星的星系，平均直径达到了一点二光年。
　　而德萨丁星因为存在时间非常长，已然步入了恒星的中晚期，扩张的很厉害。
　　所以德萨丁帝国的母星，也从原先的第四颗行星，迁移到了第五颗行星。
　　第四颗行星，地表温度高，但是也经过改造，依旧适宜居住。
　　而第五颗行星，则是完全新建的行星，更加科技化，德萨丁帝国的主要政府机构，全部都在新星之上。
　　一颗新星，一颗旧星，都可以算是德萨丁星的母星。
　　而外围的六七八三颗行星，也都有不同程度的开发，生态基地这种科技，德萨丁帝国当然也早早掌握。
　　王牧洲在思索。
　　在王牧洲看来，只有一次的进攻机会，然后就会遭受德萨丁帝国整个防御体系的进攻。
　　那么是直接进攻德萨丁母星，还是攻击他们的恒星，或者两颗母星的卫星。
　　无论是新星还是旧星，都有卫星，尤其是新星，体积更大，拥有多达三颗的卫星。
　　进攻卫星，会引发行星引力变化，产生的影响更加直接，就像地球一样，月球没了，直接形成几乎要灭绝人类的大海啸。
　　但是新星几乎没有海洋，而旧星的海洋，也没有那么大。
　　进攻恒星也是一个不错的选择，德萨丁星已经进入了中晚期，如果再受到外力攻击，极有可能会形成超新星爆发，到时候会吞噬整个星系。
　　但什么会是什么结果，还真不一定。
　　而且这么大一颗恒星，二十四套超级武器，能否摧毁，也要打个问号，万一不成功，那就浪费珍贵的攻击机会了。
　　所以思考再三，王牧洲觉得还是直接一些，直接进攻新星。
　　新星的体积，是地球的二点四倍，二十四套超级武器，绝对有可能摧毁整颗星球。
　　而且新星上，还有德萨丁帝国的政府机构。
　　当然，还有亿万德萨丁人。
　　不过文明之间的战争，也犯不着心慈手软。
　　想到这儿，王牧洲也下定了决心，立刻下令道：“对新星坐标进行测定，我们直接进攻新星，按照七号阵型展开。”
　　七号阵型，就是鸿蒙级战舰藏在最中央，外围包裹着盘古级战舰，再外围，就是炮灰一样的轻型战舰了。
　　这次带来了将近三千艘轻型战舰，就是为主力战舰挡攻击的。
　　陈风桥立刻亢奋了不少，迅速开始指挥行动。
　　五分钟之后，所有战舰已经准备完毕，坐标确定。
　　二十四套超级武器，也缓冲完毕。
　　“出发！”
　　王牧洲深吸一口气，下达了命令。
　　所有战舰迅速撕裂空间通道，远渡而去。
　　耀眼的德萨丁星。
　　整个星系之中，随处可见宇宙飞船。
　　作为强大的帝国，加上德萨丁星又是母星，对于母星的建设和开发是非常厉害的。
　　而作为母星，尤其是新星，从太空看去，星球本身就好像会发光一样，那是科技的光芒，几乎是个不夜城。
　　在新星的轨道上，甚至建造了大量的太空基地，而这些基地，更是直通星球表面，就像太空电梯一样，可以快速从地表进入太空。
　　三颗卫星，更是建造成了三个巨大的星际周转港，与新星建立了稳定的物流通道，大量的飞船停靠卫星，运送物资，进行交流等等。
　　总之，这是一颗繁华到极点的星球，是德萨丁帝国的骄傲和核心。
　　某个时间点，在新星的同步轨道之外，突然出现了大量的空间通道，而后，密密麻麻的战舰钻了出来。
　　所有的人类战舰钻出空间通道，完全按照预定坐标，构成了一个圆球形的阵型。
　　而几乎就是人类战舰钻出空间通道的瞬间，三颗卫星上，就有三道炙热的电流，扭曲着射向人类战舰。
　　那是光一样快的闪电。
　　是电浆武器！
　　只是瞬间，三道攻击便落在外围的轻型战舰上。
　　轻型战舰的能量护盾，就好像纸糊的一样，被直接撕裂，而且电浆武器还会溅射，一打一大片，不断穿透，瞬息之间，便有四百余艘轻型战舰被打爆。
　　核心位置的一号舰上，王牧洲表情凝重了几分。
　　果然，作为德萨丁帝国的腹地，这防御体系不是一般的厉害。
　　自己这边刚钻出空间通道，就被锁定，确认敌我，然后发动了攻击。
　　如果来的是一只小型舰队，恐怕一个照面就被摧毁了。
　　而且攻击还没有停止。
　　从新星表面，旧星位置，还有旧星的卫星，更远处的行星，都有攻击出现。
　　这样的防御体系，可谓是恐怖。
　　不过人类蓄谋已久，在承受攻击的同时，所有战舰也发起了攻击，万炮齐发。
　　目标，正是新星。
　　而其中，最为耀眼的，当然是二十四套超级武器发出的激光束，耀眼程度，甚至压下了恒星的亮度。
　　但是令王牧洲感到不可思议的是，新星的近地轨道上，竟然出现了淡蓝色的能量护盾。
　　只一眼，王牧洲就想明白了。
　　在新星的表面，有大量的太空基地，除了提供和地面的交流和星际之间的中转之外，本身还是防御体系的一部分。
　　遭受攻击的时候，这些太空基地就会撑起能量护盾，笼罩住整颗新星。
　　不过这能量护盾虽然巨大，但防御效率却是以太空基地的能量护盾为基准的，所以在人类战舰的攻击下，瞬间被撕裂出一个缺口。
　　而后，万千攻击，落在了新星表面。
　　尤其是二十四道超大激光束，更是如钻地弹一般，瞬间破开了整颗新星。

第589章 第八舰队
　　二十四套超级武器，几百艘主力级战舰，再加上两千多艘轻型战舰的攻击，几乎是毁天灭地的。
　　从太空看去，新星表面已经是一片光亮，被爆炸的光芒淹没。
　　而且这些光芒还是持续性的，连绵般向外扩散。
　　就好像一颗恒星撞击在新星上一样。
　　可以看到一条条巨大的裂痕蔓延开去，光芒也裂痕中透出。
　　足足几秒钟之后，爆炸形成的冲击波才交织在一起，向外扩散。
　　新星的大气层，瞬间被清空。
　　然后整颗星球就好像泥巴做的圆球，然后被人一脚踩爆了一样，轰的一下炸了开来。
　　毁灭性的冲击波如涟漪一般向外扩散。
　　近地轨道的太空基地，瞬间被摧毁。
　　距离最近的一颗卫星，也是在爆炸范围之内，缓缓裂开。
　　这颗德萨丁人的母星，就这么炸裂了，完全的被摧毁！
　　就连靠的太近的人类舰队，也遭受了冲击，外围轻型战舰的能量护盾被大量碎片打的颤抖不止。
　　王牧洲抓紧舰桥扶手，一瞬间，行星爆炸形成的引力扭曲和冲击，让人类舰队好像狂风暴雨中的舢板一样。
　　“妈的，过瘾！”
　　旁边陈风桥倒还是满脸兴奋。
　　远处，攻击还在袭来。
　　尤其是旧星上，一道炙热的激光束贯穿太空，瞬间抵达，给人类舰队的阵型来了个对穿。
　　不知道有多少艘战舰被摧毁。
　　“超级武器！”
　　王牧洲脸色微变，旧星上，有一套超级武器。
　　不过这个时候，人类战舰的空间跳跃已经准备的差不多了。
　　短短几秒钟之后，所有人类战舰撕裂空间消失不见。
　　只留下一地狼藉。
　　亚凯星，所有人类战舰钻出空间通道。
　　“统计损失。”
　　王牧洲沉声说道。
　　损失肯定会有，而且还不小。
　　不过行动的时候，就预想过敌人强大的防御体系。
　　智能程序声音响起：“一共损失七十六艘盘古级战舰，八百四十五艘轻型战舰，鸿蒙级战舰并无损失。”
　　王牧洲表情凝重了几分。
　　这个损失并不算小。
　　而造成这么大的损失，尤其是七十六艘盘古级战舰的损失，主要是旧星那一道超级武器的攻击，威力非常大，绝不是普通的超级武器，直接给人类舰队来了个对穿。
　　幸好没有命中最中心的鸿蒙级战舰，不然就要损失超级武器了。
　　“部长，接下来怎么办，继续进攻其他星球吗？”陈风桥问道。
　　王牧洲想了想，还是摇头，道：“不，敌人的防御体系已经完全启动，这个时候再强行进攻，损失只会更大，而且诺德星那边的战舰，应该也会立刻回援，所以我们该撤退了。”
　　“那回地球？”唐凌问道。
　　王牧洲摇头，道：“不，先不回地球，再找一找战机，你们想想，我们直接摧毁了他们的母星，他们肯定不会轻易放过我们，势必要搜寻我们，这个时候，只要我们稍微露一点儿踪迹，应该还可以引诱他们，打一个伏击。”
　　不过眼下，肯定要先撤离亚凯星。
　　却说诺德星附近。
　　收到西德尼的命令，大批德萨丁舰队正在集合，此地，足足有八支舰队，将近九千艘战舰。
　　“殿下，所有舰队已经集结完毕，咱们是否要出发了？”
　　西德尼思考着，半晌道：“虽然我们集结了大量的战舰，但我还是担心人类的那种神秘武器，就算我们获得了最终的胜利，我也不希望是一场惨胜。”
　　沉吟一下，西德尼道：“去，把那个人类再带过来。”
　　很快，卫鹏被带了回来。
　　“告诉我，皇家第一舰队是怎么覆灭的？”西德尼沉声问道。
　　卫鹏被带下去这会儿的功夫，已经做好了心理建设，硬着脖子道：“什么怎么覆灭的，当然是在我们人类舰队的攻击下，灰飞烟灭的呗。”
　　西德尼冷哼一声，道：“我要细节。”
　　卫鹏眨了眨眼睛，思考西德尼追问细节的缘由，半晌道：“反正就是一瞬间，把你们的皇家第一舰队，还有那个什么诺德星，全给灭了呗。”
　　西德尼微微动容，果然，人类一定是携带了那种神秘武器，能够在瞬间摧毁皇家第一舰队。
　　当然，卫鹏是否说真话也要确定，不过西德尼更倾向于卫鹏说的是真话，眼前这个人类，似乎想要挑衅自己，引导自己去进攻人类舰队一样。
　　西德尼甚至怀疑，这个卫鹏就是人类送过来，故意让自己抓住，诱导自己的人。
　　想了想，西德尼道：“派第八舰队过去，他们要引诱我们进攻，那我也要引诱他们进攻。”
　　旁边一名军官道：“殿下，万一人类发起攻击，用那种神秘武器，那第八舰队就危险了，会有全军覆没的风险啊。要我说，不如派一小支舰队过去，等把人类吸引出来，我们再发起进攻。”
　　西德尼摇头，道：“不，如果我们只派一小支舰队，人类可能觉得目标太小，不会发起进攻，用一整支舰队做诱饵，他们才会忍不住进攻。”
　　顿了一下，西德尼又杀气腾腾的道：“我收到一些消息，说第八舰队的拉姆，竟然支持我那个愚蠢的弟弟，所以第八舰队覆灭也就覆灭了吧。”
　　众人心中一凛，也不敢多说什么。
　　“对了，把这个家伙送到第八舰队去，让人类杀死他们自己的人，一定非常有趣。”西德尼又指着卫鹏说道。
　　根本不由卫鹏争辩，就被带了下去。
　　第八舰队立刻出动，直接跳跃到了诺德星附近。
　　奥玛舰队这边，柯迪等人一直是提心吊胆的。
　　当看到大量空间通道出现，柯迪就叫了一声不好，尖叫道：“快，联系人类战舰，让他们进攻，敌人来了。”
　　但是直接联系了个寂寞。
　　根本联系不上。
　　“赶紧联系王海舰长，问一问是怎么回事？”柯迪又急忙道。
　　奥玛舰队这边，还有一艘人类轻型战舰，舰长叫王海。
　　而这时，第八舰队已经完全钻出了空间通道，上千艘战舰在太空中展开阵型，虎视眈眈。
　　王海这边，倒是很快联系上了。
　　“王舰长，敌人来了，请求王部长赶紧发起进攻啊。”柯迪急忙道。
　　通讯中，王海面无表情的道：“根据部长的指示，你们现在返回法卡星。”
　　柯迪一愣，法卡星，那不是他们隐藏的基地嘛。
　　来不及多想王牧洲是什么想法，第八舰队已经发起了进攻。

第590章 立刻返回
　　第八舰队整个舰队大小战舰一共一千一百零八艘，无超级武器，不过一轮攻击也不是区区六十艘战舰能够抵挡的。
　　一轮攻击过来，奥玛舰队前排十四艘战舰便被打爆。
　　“快撤退。”
　　柯迪反应过来，立刻下达命令。
　　其实也不用柯迪提醒，当看到密密麻麻空间通道出现的那一刻，其他战舰就已经启动了空间跳跃。
　　不管跑不跑，先要准备好跑才行。
　　别真要跑的时候，想跑就跑不掉了。
　　奥玛战舰狼狈的反击着，很快钻进空间通道消失不见。
　　就这短短时间内，六十艘战舰，加上人类一艘轻型战舰，就剩下三十九艘。
　　第八舰队的舰长叫做拉姆，是一个魁梧的德萨丁人，留着胡须，钻出空间通道的同时，也再次启动了空间跳跃，同时对所有奥玛战舰进行标记，定位。
　　预防的就是奥玛战舰一接触就逃跑。
　　眼见所有奥玛战舰钻入空间通道，拉姆一副了然的表情，迅速道：“联系殿下，是否要追击。”
　　整个过程，西德尼也全程观看，人类战舰没有出现，他倒是不太意外。
　　“让第八舰队一直追击下去，随时和我们保持联系。”
　　西德尼相信，人类舰队就算现在不出现，也肯定会出现。
　　第八舰队也不迟疑，立刻启动空间跳跃追击了过去。
　　与此同时，西德尼也下达命令，让麾下所有舰队尾随，一旦人类舰队出现，立刻出击。
　　就在这时，智能程序接收到了一条特殊密令。
　　“殿下，是最高密令！”
　　通讯人员惊呼道。
　　最高密林，是帝国通讯级别中的最高级别，传递的也必然是最重要的情报。
　　西德尼一愣。
　　在场众多将军均是脸色大变。
　　西德尼回过神来，立刻道：“所有级别不够的人出去。”
　　大批作战人员和军官也不迟疑，迅速向外走去。
　　舰桥内，就剩下西德尼和两位年迈将军。
　　这两人，拥有最高密令的权限，同时也是西德尼的心腹。
　　智能程序进行身份识别之后，才展开密令的内容。
　　全息投影中，出现了一个中年德萨丁人。
　　西德尼一愣，这中年人是他的一位叔叔，叫诺埃尔，位高权重的核心皇族。
　　密令并不是直接通讯，而是一段录像，诺埃尔表情严肃，但眼底又隐隐有些兴奋，道：“就在刚才，人类舰队进攻了新星，利用超级武器，摧毁了整颗新星。”
　　诺埃尔身边，人类舰队出现在新星附近，发起攻击，摧毁整颗新星的过程也在播放。
　　“什么！”
　　“怎么会在这样！”
　　西德尼三人大惊失色，他们这边还绞尽脑汁的找寻人类舰队呢，没想到人类舰队竟然出现在了帝国的核心地带。
　　画面中，诺埃尔继续道：“事发之时，陛下正在新星召集政府主要部门行政官开会，没有来得及逃出去。”
　　西德尼眼前一黑。
　　两位将军也是脸色大变，德萨丁帝国的皇帝，竟然死了！
　　“殿下保重啊。”一名将军连忙扶住西德尼。
　　这时，画面中的诺埃尔突然低声道：“西德尼，赶紧回来，海伍德在旧星疗养身体，什么事也没有，不过我收到消息，总财政官已经从利那亚星突然返回，你知道这代表了什么。”
　　西德尼虽然悲痛，但脑子却意外的清晰，总财政官返回，他当然知道代表了什么，因为这位总财政官，正是海伍德的舅舅。
　　诺埃尔继续道：“你现在手里掌握着全帝国超过八成的武装力量，这就是你的机会，如果反应慢了，让海伍德那边抓住机会，就麻烦了。”
　　说完，诺埃尔身体消失，密令结束了。
　　两名将军还沉浸在震惊之中。
　　而西德尼倒是平静了不少，沉思片刻，立刻对一名将军道：“你去传达命令，让第八舰队全力追击奥玛舰队，同时，无论如何都要找到人类战舰，告诉拉姆，找不到人类战舰，就不要给我回来。”
　　这名将军会意的点点头。
　　第八舰队，可以说是支持海伍德的。
　　当然，剩下这几支舰队之中，也不全是西德尼的铁杆支持者，还有保持中立的。
　　但是这些中立派，就需要拉拢，而不能简单的派出去送死了。
　　“殿下，那我们立刻返回？”
　　西德尼点点头，再不回去，帝国皇位都有可能丢，虽然几率不大，因为海伍德手下已经没有兵了。
　　可是西德尼担心这个总财政官，这家伙掌握帝国财政大权，是否暗中扶持了什么武装力量，谁也不清楚，要知道德萨丁帝国殖民的文明也不少。
　　“那人类？”另一名将军犹豫一下问道。
　　提起人类，西德尼也是一阵蛋疼，想了想道：“算了，先不管他们，而且这一次，我觉得我还要感谢一下他们呢。”
　　现任的德萨丁帝国皇帝，身体健康，是一位超长待机王，如果不是这一次意外被人类干掉，再活个三十年是妥妥没问题的。
　　如今被干掉，在西德尼看来，自己顺理成章的接过皇位，然后重整旗鼓，正好借先皇被杀的理由，鼓舞全帝国士气，和人类决一死战，趁机稳固自己的皇位。
　　中间在剪除一点儿反对派什么的，简直是完美。
　　把所有军官叫回来，西德尼也没有直接宣布新星被摧毁，皇帝没了，而是声称在帝国星域，发现了人类踪迹，然后命令所有舰队返航。
　　就留下第八舰队，继续追击德萨丁人。
　　柯迪带领仅剩的战舰，钻出空间通道，然后立刻再次启动空间跳跃。
　　这边还没准备好，那一边第八舰队就钻出了空间通道。
　　“果然是追来了。”
　　“将军，我们怎么办，要不要分开逃离。”
　　众多军官一阵慌张。
　　他们已经被锁定了，想要逃脱的可能性实在是不大。
　　这时，王海身影再次出现，似乎猜测到众人在想什么一样，沉声道：“继续向法卡星前进，不许分散逃离。”
　　一看王海这态度，柯迪心中一动，难道说人类舰队神不知鬼不觉的隐藏在了法卡星吗？

第591章 我们投降了
　　经过两次短途空间跳跃，又损失了九艘战舰之后，柯迪终于带着残存的奥玛战舰，抵达了法卡星。
　　“快降落！”
　　柯迪惊慌的喊道。
　　所有战舰立刻降落。
　　后方，第八舰队也几乎是前后脚的钻出了空间通道。
　　“将军，敌人向星球表面降落了。”
　　拉姆目光落在不远处这颗星球上。
　　并不是很大的一颗星球，有大气存在，一眼看过去，看不到星球表面上的情况。
　　而此时，残存的三十艘战舰，正快速穿透大气层，往星球表面降落。
　　拉姆突然心里咯噔一下，感觉有些问题。
　　这个时候，奥玛人应该不断进行空间跳跃，尝试着逃跑才对，突然降落星球，想要借助星球地形逃跑，根本是一件不可能的事情。
　　只要封锁星球，奥玛人就跑不掉。
　　所以这个时候，奥玛人反常的行为，最大的可能就是星球上有埋伏。
　　“人类舰队吗？”
　　拉姆深知，自己的敌人可不是这几十艘奥玛战舰，而是不知道数量多少的人类舰队。
　　“保持阵型，探测器全部给我打开，有任何发现都第一时间告诉我，然后给我联系指挥部，告诉殿下，我们可能发现人类舰队了。”拉姆下达了一连串的命令。
　　就在这时，从星球表面，突然出现了二十四道炙热耀眼的激光束，笔直的射向第八舰队。
　　拉姆咽喉好像被扼住了一般。
　　超级武器！
　　这般威力，必然是超级武器无疑。
　　这一刻，拉姆算是知道皇家第一舰队是怎么全灭的了，人类竟然丧心病狂的携带了二十四套超级武器。
　　来不及有任何反应，二十四道激光束已经在第八舰队之中打了个对穿。
　　轰隆隆！
　　射击路线上的战舰一艘艘爆炸，宛若连珠炮烟花一般。
　　下一刻，大量空间通道出现，一艘艘人类战舰钻出空间通道。
　　直接发起了攻击，万千激光束在轰鸣，一艘艘战舰被摧毁。
　　拉姆彻底慌了，这一个照面，他的第八舰队就损失了一半儿左右的战舰，就这还是阵型有些散开的缘故，不然二十四套超级武器的攻击下，恐怕就像皇家第一舰队那样，直接团灭了。
　　“赶紧联系指挥部，让他们出击。”拉姆大吼道。
　　拉姆知道，自己和那些奥玛战舰一样，都是诱饵，如今人类战舰既然已经引出来了，那西德尼率领的庞大舰队也应该出动了。
　　虽然人类有二十四套超级武器，但德萨丁这边战舰数量是人类的好多倍，虽然会有巨大损失，但胜利应该是没问题的，不过能够摧毁人类这么多套超级武器，也是巨大的胜利。
　　“将军，指挥部联系不上啊。”通讯兵慌张的喊道。
　　“什么？”
　　拉姆大惊，吼道：“那你刚才怎么不说。”
　　通讯兵道：“我正要告诉您的，可是正好人类发起了攻击，没来得及。”
　　拉姆差点儿吐血，但也顾不上训斥了，急忙问道：“是通讯系统坏了还是怎么样，为什么联系不上了。”
　　通讯兵迟疑了一下，道：“通讯系统没坏，我们有超长波通讯系统的，哪怕隔着几十光年也能够进行通讯，如今通讯不上，我感觉是指挥部那边屏蔽了我们，故意不接我们的通讯。”
　　“屏蔽了我们？”
　　拉姆瞪大了眼睛，透过舰桥，看着自己的舰队正遭受着人类舰队的围攻。
　　超级武器一轮攻击之后，人类主力级战舰的数量已经和第八舰队差不多，但是人类这边还有大量的轻型战舰。
　　所以就算没有超级武器，人类还是占据上风的。
　　一艘艘战舰能量护盾告急，迅速后撤。
　　短时间内，应该还守得住，但是拉姆知道，一旦人类这边超级武器缓冲完毕，那对第八舰队而言就是灭顶之灾。
　　这个时候，按照计划，西德尼率领的大军应该已经赶来了。
　　可是没有出现。
　　又联系不上。
　　这一刻，拉姆突然回过味儿来，一拍大腿骂道：“我明白了，该死的西德尼，他这是想借人类之手杀了我。”
　　“什么，将军，不可能吧，这可是一整支舰队啊，大王子他敢吗？”旁边副官不敢置信的说道。
　　拉姆表情阴沉，寒声道：“他有什么不敢的，连皇家第一舰队都覆灭在人类手中，再覆灭一个第八舰队，又有什么关系，至于为什么，恐怕是知道我支持二殿下的缘故。西德尼，该死，你好狠的心，我们也是帝国的子民啊。”
　　一整支舰队，不光是一千多艘战舰，还有一千多万士兵呢。
　　这可是一千多万条生命。
　　副官沉默了，如果西德尼还不出现的话，那基本上可以确定，他们就是被西德尼算计了。
　　“将军，那现在怎么办？”副官问道。
　　这个时候想逃的话，恐怕也不太容易了。
　　拉姆目光一变再变，突然咬牙道：“联系人类舰队，就说我们……投降了！”
　　副官瞪大了眼睛，投降，向人类投降，这简直是帝国的耻辱。
　　“看我做什么，难道你想死吗？”拉姆呵斥道。
　　副官一个哆嗦，死，他当然不想死，可是投降，还是有些无法接受，低声道：“将军，我们还是有机会逃出去的。”
　　拉姆凄凉一笑，道：“逃出去，又能怎样，回去嘛，西德尼这个混蛋都已经这样了，这一次没有害死我们，那么就还有下一次，迟早是死，投降的话，虽然做了俘虏，但至少还能活命。”
　　副官不说话了，半晌僵硬的点了点头。
　　星空中，收到命令的德萨丁战舰，突然停止了攻击。
　　而后，拉姆所在的指挥舰上，投射出一副巨大的光幕，画面中是一行字，人类的中文。
　　“我们投降！”
　　一号舰中，陈风桥不可思议的瞪大了眼睛，指着太空中的四个大字，喊道：“我靠，这什么情况，外星人这是投降了吗？”
　　“好像是。”唐凌也是满脸震惊。
　　王牧洲迟疑了一下，道：“先暂停进攻。”
　　一听这话，陈风桥急忙道：“部长，您不会真的打算接受他们投降吧，我看他们就是看打不过了，怕死了，这才想着投降呢，哼，他们要投降，也得看看我们接受不接受，我们可不要俘虏！”

第592章 命大
　　王牧洲淡淡的瞥了一眼陈风桥。
　　陈风桥瞬间不说话了。
　　“你们说，有没有可能，利用一下这支德萨丁舰队，把他们当成诱饵，再打一次埋伏？”王牧洲轻声道。
　　陈风桥眼前一亮，他就知道，王牧洲不会这么心慈手软，原来还有别的打算。
　　唐凌沉吟一下，道：“难，且不说它们愿不愿意配合，如果把他们放出去，他们极有可能立刻逃离，这可是太空，和陆地战争完全不一样，空间跳跃一开，瞬间就是光年之外，想追击可不是一件简单的事情。”
　　王牧洲思考一番，点了点头，道：“那就算了，反正这一次出击，击毁他们母星，覆灭两支整建制舰队，战果已经很辉煌了。”
　　“我们损失也不小，这样激进的行动，也已经引起了德萨丁人的全面关注，再行动的话，风险太大了。”
　　就在这时，太空中投射出的画面之中，突然出现了一副画面。
　　画面中正是指挥舰的舰桥。
　　拉姆和一众军官出现，同时在拉姆面前，还有一个人。
　　一个人类！
　　画面中还出现了一行字。
　　“我们抓到了你们一个人类，现在就可以还给你们。”
　　看到这画面，王牧洲几人不由得一愣。
　　“这不是那小子嘛，叫什么来着，卫鹏是吧，怎么又跑到德萨丁舰队去了。”陈风桥愣住。
　　“是他？”
　　王牧洲一奇，想起了卫鹏忽悠奥玛舰队的事情，有些哭笑不得道：“这家伙，倒是挺能折腾。”
　　“这样吧，派一艘战舰过去，把人带回来，然后，干掉他们！”
　　王牧洲眼底闪过一抹厉芒。
　　很快，一艘轻型战舰上前，接走了卫鹏。
　　卫鹏本以为自己都死定了，甚至于还做好了当王小二的准备，可是没想到转悠了一圈儿，竟然又回到了人类舰队这边。
　　一登上轻型战舰，看到自己人，卫鹏直接抱着一名士兵的大腿，哇一声就哭了出来。
　　轻型战舰刚刚离开。
　　这一边，二十四道激光束贯穿天地，瞬间淹没了第八舰队残存的战舰。
　　好久，爆炸火光才散去，偌大一支第八舰队，就剩下十几艘战舰，还没来得及逃跑，就被各种激光束淹没。
　　至此，第八舰队全灭！
　　一号舰中。
　　卫鹏被带到了王牧洲面前。
　　“你小子，什么情况，不是已经放你走了吗，怎么又跑到德萨丁人那边去了。”陈风桥表情古怪的问道。
　　卫鹏哭丧道：“我背啊，我在太空里飞的好好的，一迷瞪的功夫，再一睁眼，就被德萨丁人抓了。对了，几位首长，这一次德萨丁人来了好多战舰呢，密密麻麻的，跟上一次月球被炸掉那一回，来的德萨丁舰队差不多，至少有几千艘。”
　　“什么！”
　　卫鹏这话，倒是把王牧洲三人吓了一跳。
　　“你赶紧把遇到的情况仔细说一遍。”陈风桥急忙道。
　　卫鹏也不敢隐瞒，把自己遇到西德尼之后的情况全部说了一遍。
　　当然有一些内容，卫鹏被带了下去，也不知道。
　　最关键的，卫鹏也不懂德萨丁语。
　　“我本来还想带他们去找你们来着，让你们干掉他，这样的话，也算是和他同归于尽了，谁知道他们根本没过来，后来也不知道咋回事儿，那王子就把我送到了这支舰队上，说让人类杀死我来着。”
　　卫鹏说的七零八碎的，而且缺失了很多细节，但是王牧洲三人什么智慧，立刻推测出了一些信息来。
　　“这么说来，幸好我们转变了策略，不然这一回还要被打个埋伏呢。”唐凌心下一阵后怕。
　　西德尼足足调动了将近好几千艘主力级战舰，真打起来，人类这边虽然有超级武器，但也有输的可能性。
　　王牧洲点点头，又道：“那这么说来，眼前这个舰队，应该就是这个大王子放出的诱饵了，只是我们出现了，他们为什么没有行动。”
　　西德尼的计划，三人立刻就想明白了，就是用第八舰队钓鱼，等人类舰队攻击第八舰队的时候，大部队突然出现，向人类发起进攻。
　　但事实却是，西德尼没有出现，第八舰队成了炮灰。
　　陈风桥道：“这个第八舰队，看来跟西德尼不对付，故意派他们来送死的，至于他们不出现，会不会是新星那边，我们刚好摧毁了新星，导致他们以为我们去了他们大本营，所以连忙回去了。”
　　唐凌摇头道：“那也不对啊，既然他们知道我们去了新星，应该通知第八舰队返回才对，没理由扔下第八舰队一个人跑了，而且我们进攻新星，打了个时间差，等他们返回，我们早就逃之夭夭了，他们就算回德萨丁星，也是于事无补啊。”
　　王牧洲沉吟一番，道：“会不会是我们摧毁新星，杀死了他们的皇帝，西德尼慌着带军队回去夺取皇位，而这个第八舰队不支持他，所以被放弃了。”
　　情报中，新星相比于旧星更加繁华，是德萨丁人的政治文化经济中心，他们的政府也在新星，绝对有可能新星摧毁，皇帝也一并死了。
　　唐凌诧异道：“还真有这样可能。”
　　陈风桥哭笑不得道：“那这么说来，咱们也算是歪打正着了，而且这样一来的话，接下来德萨丁帝国将会大乱喽，咱们是不是又有机会了。”
　　王牧洲笑道：“机会什么的再说，先把情况摸清楚了再说。”
　　历经战斗，王牧洲觉得也是该回地球休整了。
　　“对了。”
　　王牧洲突然望向卫鹏，心中也是不由得感慨，卫鹏这小子的命是真硬，连续两次经历星际大战，竟然还能不死，活蹦乱跳的。
　　而且这一次，卫鹏也带回来了一些情报，算是有功的。
　　“小子，你既然不想当兵，那说一说，有什么别的要求，说出来，我看看能不能满足你。”王牧洲道。
　　卫鹏眼前一亮，迟疑了一下，才小心翼翼的道：“首长，其实我这次出来，就一个愿望，想找一个初级文明，然后看看能不能当个土皇帝啥的。”
　　“不过呢，我这次太惨了，先是补给丢了，现在飞船也丢了，要不，您给我一艘战舰吧，不用好的，一般般的就行。”
　　王牧洲哈哈一笑，当土皇帝，这想法可谓是很男人了。
　　“战舰嘛，给不了你，这样吧，我去奥玛人那边给你要一艘小型战舰，然后可以给你一套轩辕号机甲。”
　　“对了，我再给你一个地址，来的路上，我们途径发现了一颗星球，应该是文明星球，但是能不能征服这颗星球，就看你自己的了。”

第593章 紧急任务
　　地球。
　　重引力区那边的验证已经有结果了。
　　紧急委员会的会议上，周扬做了情况的汇报。
　　“我们按照罗曼给出的方法进行测量，的确发现了重引力区的不正常变化，简单来说，假如太阳系是一个水池的话，太阳的引力波，就像水池本身一样，装满了整个水池。”
　　“而地球这些行星，就像水里的鱼，活动时也会产生涟漪，也像引力波一样，但是被淹没在整个水池中了。”
　　“引力波就像水流一样，是活动的，在和水池边缘接触的地方，就像水撞击墙壁一样产生一些变化，也就是引力波的波动，这个数值，跟太阳系的范围有关，可以认为水池越大，流动时候对水池边缘形成的冲击力越小。”
　　“而现在，这个数值正在上升，说明水池变小了，也就是像罗曼描述的那样，重引力区在收缩。”
　　“当然，这个过程要持续不短的时间，我做了数据模型，以现在的缩减级数，要影响到地球，可能要七个月时间。”
　　这时，肖恩抬了抬手。
　　周扬停下，望向肖恩。
　　肖恩道：“如果我们有七个月的时间，干脆直接撤离地球吧，去希望星，太阳没了，再形成不知道要多少亿年，虽然我们用技术手段改造了地球，但毕竟不如真的有一颗恒星来的方便。”
　　众人皱眉。
　　周扬心下也是长叹，这是地球啊，哪是说放弃就放弃的。
　　历经月亮爆炸，太阳摧毁，地球还庇护着人类，人类有什么理由要放弃地球。
　　林老道：“周先生，罗曼提出的解决方案，在技术上可行吗，还有能不能有效？”
　　周扬回过神来，道：“这个我正要说，罗曼提出的解决方案，形象的来说就像是在水池中打下了几根桩子，防止水池再继续收缩崩溃。”
　　“这个方案在技术上是可行的，至于有没有用，如果按照罗曼给出的相关资料参考做出的模型来看，应该是可行的。”
　　E国负责人伊万诺夫道：“成本呢？”
　　周扬摇摇头，道：“不值一提。”
　　这点儿成本，实在是不值一提。
　　肖恩道：“既然是这样，那就这么做呗，成功了最好，不成功，咱们就撤离希望星。”
　　林老沉吟一下，望向周扬，问道：“周先生，您是什么意见呢？”
　　周扬没说话，坐回去，静静的思考起来。
　　“我总感觉，罗曼有些问题。”
　　众人一愣。
　　“怎么说？”林老追问道。
　　周扬想了想道：“我打个比方吗，就好像咱们人类有个远房亲戚，亿万富翁，平常对我们爱答不理的，但是有一天，突然对我们特别好，不仅给钱，还帮我们打跑坏人，然后又告诉我们，说我们房子坏了，帮我们修。”
　　“嗯，大体就是这么个意思，你们能理解我的意思吗？”
　　众人皱眉。
　　林老道：“周先生，你的意思是没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱是吧。”
　　周扬点头，差不多就是这个意思。
　　肖恩道：“太阳系若是毁灭的话，不是会影响到罗曼吗，所以她帮助我们人类应该也没有问题吧。”
　　“不。”
　　周扬摇头，道：“太阳系毁灭，对罗曼应该造不成任何影响。”
　　物质世界的毁灭，根本影响不到暗物质空间。
　　林老道：“但是我们自己验证之后，也显示太阳系在毁灭，且不管罗曼是什么目的，这个问题我们总是要解决的。”
　　“对啊，说不定罗曼就是单纯的好心呢。”肖恩也附和道。
　　周扬想了想，道：“这样吧，我们投票吧。”
　　众人对视一眼，尤其是肖恩等人，表情有些古怪。
　　紧急委员会，什么时候有投票了，就Z国这一言堂，投票有用吗？
　　林老想了想，点头道：“那就先投票看看吧。”
　　“那么，支持用罗曼方案解决问题的人举手。”林老道。
　　肖恩率先举手。
　　然后其他人也慢慢举手。
　　最后，就剩下周扬，林老，还有F国负责人没有举手。
　　这时，林老也举起了手。
　　一看林老举手，F国负责人也不再犹豫，连忙跟着举手。
　　看到这个结果，周扬也没有太过意外。
　　怀疑罗曼的目的，只是自己的想法，而且就像林老说的，不管罗曼是什么目的，重引力区的问题总是要先解决的。
　　想到这儿，周扬深吸一口气，也打算举手。
　　只希望一切都是自己想多了。
　　罗曼只是单纯的想帮助人类罢了。
　　不过就在周扬准备举手的时候，突然愣住。
　　脑海中，突兀的想起一个声音。
　　“紧急任务，请宿主投反对票，并阻止罗曼方案的实施。”
　　“奖励：未知。”
　　周扬悚然一惊。
　　“周先生，你没事吧。”林老察觉到周扬表情有些不对劲。
　　周扬回过神来，深吸一口气道：“能不能等我片刻，我马上回来。”
　　说完，周扬直接下了线。
　　这一次的会议，是遵守安全协议，在虚拟空间内进行的。
　　退出虚拟空间，周扬出现在自己的办公室中。
　　内心，还是一片震惊。
　　系统的声音，竟然可以出现在虚拟空间内。
　　这说明了什么？
　　对于系统的存在方式，周扬有些无法理解了。
　　而且最关键的，系统为什么突然发布了一个紧急任务，让自己阻止罗曼方案。
　　原因何在？
　　周扬不由得想起之前自己的一个推测，怀疑系统就是罗曼留下的初代监管者，那个智能程序。
　　然后就是系统为什么要阻止罗曼方案。
　　是罗曼方案有问题吗？
　　“系统。”
　　周扬在心中呼喊。
　　没有任何回应。
　　罗曼说过，初代监管者消失了，她是最后一位传承者。
　　那么其他传承者去哪儿了？
　　还有初代监管者为什么消失，是自己消失，还是人为的被动消失了。
　　不想不知道，如今仔细一想，周扬才感觉到，其实有很多疑点。
　　“抛开其他因素，系统存在这么长时间，从没有危害过我，或者人类，一直在提供科技帮助人类，相比于完全不了解的罗曼，我更应该相信系统才对。”
　　周扬自语道。
　　一时间，周扬心中有很多问题，但如果抛开其他问题，最核心的问题还是自己要不要信任系统，阻止罗曼方案，完成任务。
　　而很显然，周扬是相信系统的。

第594章 阻止罗曼方案
　　“阻止罗曼方案吗？”
　　周扬皱眉。
　　如果不进行罗曼方案，那么重引力区会逐步吞噬整个太阳系。
　　代价是什么，地球被摧毁。
　　当然，人类可以迁移到希望星。
　　可抛弃母星，这个代价可不小。
　　如今的情况，就像天平，一边是对系统的完全信任，另一边则是地球的命运。
　　“不对啊。”
　　周扬心中一动，突然想起一个问题。
　　系统让阻止罗曼方案，假如系统是正确的话，那就说明罗曼方案有问题。
　　如果罗曼方案有问题，应该有两种情况，一种是罗曼方案并不是拯救太阳系，而是摧毁太阳系。
　　但是这种情况周扬觉得没必要，以罗曼的手段，假如要摧毁太阳系，根本不用选择这种复杂的方式。
　　那么应该就是第二种情况，重引力区根本没有问题。
　　重引力区有问题，是罗曼说的。
　　当然，人类跑去验证了，但是验证的方法是罗曼提供的。
　　而且就算罗曼的方法没有问题，难说是罗曼暗中做了手脚，影响了人类的验证过程，产生了重引力区出问题的结果。
　　那罗曼的目的是什么？
　　周扬有些头疼。
　　晃了晃头，周扬还是准备回到初始的问题上，是否要相信系统。
　　而这个答案，还是很明显的。
　　深吸一口气，周扬重新登录虚拟空间，回到秘密会议。
　　“周先生，怎么了？”林老担心的问道。
　　他们现在在BJ的秘密基地，刚才周扬表情不对，突然下线，林老都打算下线去看看周扬是怎么回事的。
　　周扬摇头，然后道：“回到刚才的问题，对于是否实行罗曼方案，我的意见是反对。”
　　此话一出，林老等人均是脸色微变。
　　肖恩连忙道：“周先生，虽然咱们现在不知道罗曼的真实目的，还有为什么帮助我们，但是问题还是现实存在的，我们应该先专注于解决问题啊。”
　　林老摆摆手，示意肖恩先别说话，然后问道：“周先生，您有什么特别的理由吗？”
　　周扬道：“理由的话，我暂时不能说，但是我希望各位能够相信我，像以前那样相信我。”
　　众人脸色一变。
　　周扬继续道：“我知道我这种行为非常的自私和任性，但现在我唯一能说的就是希望各位相信我。”
　　原因，周扬自然不能说。
　　而所有的推测，都是基于系统任务，也没办法解释。
　　所以周扬唯一能做的，就是希望众人相信自己，以自己的声誉去劝说众人。
　　肖恩等人表情各异。
　　而林老却是一脸严肃的道：“周先生，您言重了，就算您暂时不能解释理由，我，还有在座的各位，也会完全的相信您。”
　　“是吗，各位？”
　　林老望向众人。
　　肖恩等人脸色一变，一个个连忙点头。
　　“而且您反对，必然有很重要的原因，而我相信，您之所以这么做，一定是为了我们人类，所以我有什么理由不相信您呢。”林老笑着说道。
　　周扬的所作所为，一切的努力和奋斗，都是为了人类。
　　谁都可以怀疑，却永远不能怀疑周扬的目的。
　　如果周扬反对罗曼方案，那么一定是为了人类好。
　　“没错，这个罗曼方案不执行就不执行吧，反正我们还可以移民希望星，之前我记得有个生态专家提出过，人类应该全部移民希望星，重新恢复地球生态什么的，我觉得这方法就不错嘛。”肖恩也附和道。
　　周扬本以为还要费些口舌，或者用些手段，才能阻止罗曼方案的。
　　毕竟这是关系地球命运的方案。
　　可没有想到，众人却是完全的信任自己，自己没有说明原因，众人也就没有问。
　　“谢谢。”
　　周扬感动的说道。
　　林老摆摆手，道：“不必这样，周先生，既然我们不打算执行罗曼方案了，那就向希望星撤离吗？”
　　周扬摇头。
　　大规模的撤离，可能会引起罗曼的注意。
　　假如罗曼让人类执行罗曼方案是别有居心，那么突然发现人类不仅没有执行罗曼方案，然后又突然全跑了，那肯定知道出问题了，说不定会向人类发起攻击。
　　但是为了安全起见，撤离还是要撤离的。
　　“不用刻意进行大规模撤离。”
　　林老眉毛一挑，似乎猜到了什么，皱眉问道：“周先生，罗曼方案有问题吗？”
　　周扬摇摇头，没有过多解释。
　　林老点点头，也没再问下去。
　　离开虚拟空间，周扬也没跟在BJ多待，乘坐专机返回科学院。
　　专机上，周扬收到了系统提示。
　　“恭喜宿主完成紧急任务。”
　　“奖励：历史图书馆。”
　　“请宿主心中默念历史图书馆进入。”
　　周扬一愣，历史图书馆，什么东西。
　　思考片刻，周扬心中默念历史图书馆，瞬间就觉得眼前一黑，再睁开眼，就发现自己出现在一处神秘的空间中。
　　这是一个巨大的空间，一眼看不到尽头。
　　周扬所在的位置，是一座广场，面前是一座恢弘高大，好像古典神庙的巨大建筑。
　　低头看向自己的身体。
　　周扬发现身体是一种虚幻的状态，就好像幽灵一样。
　　用手一摸，直接穿透了身体。
　　“我这是变成智慧意识生命了吗？”周扬心惊。
　　智慧意识生命，以人类现在的身体，不是承受不住，会崩溃的吗？
　　“退出？”
　　周扬喊了一声。
　　眼前一黑，周扬再次感觉到了身体的存在，睁开眼，发现自己还在专机上。
　　对面，李子瑜正在整理文件，抬起头问道：“周先生，你怎么了？”
　　周扬摇头，迅速看了一眼手表，刚才没有记时间，但感觉时间是流逝的。
　　记住时间，周扬再次默念历史图书馆。
　　眼前一黑，周扬再次出现在神秘空间内。
　　心中开始计时。
　　三十秒后，周扬默念退出。
　　重新回到专机上，周扬扫了一眼手表时间。
　　刚好也过去三十秒。
　　这么说来，内部和外部的时间是一样的。
　　这时，飞机也准备降落了。
　　因为科技的发展，很多军用科技开始向民用转变，比如飞机，就开始使用粒子推进器，速度更快，以前从BJ回科学院，可能要三四个小时，现在，半个小时就差不多了。

第595章 篡改的历史
　　回到科学院，周扬叮嘱李子瑜暂时不要打扰自己，回到了自己办公室。
　　再次进入神秘空间。
　　周扬不再迟疑，往前方建筑走去。
　　建筑大门是开着的，进入之后，内部是一个光亮的大殿。
　　空荡荡的，只在大殿的正中央，竖立着一个凸起的石柱。
　　周扬走到石柱前，发现石柱正面雕刻了一个印记。
　　然后似乎被激活了一样，石柱投射出一道光芒，出现了一个交互的投影界面。
　　周扬很快就弄清楚这东西的使用方法。
　　这是一个巨大的数据库。
　　一个关于罗曼文明的数据库。
　　周扬深吸一口气，基本上确定了一件事，那就是自己的系统，的确是来自罗曼文明，极有可能就是初代监管者。
　　眼前这个数据库中，记载了罗曼文明的所有信息。
　　而且罗曼文明用一种很高端的方式来传递信息，就像高成讲述的，当时罗曼在他额头一点，便传递给他海量的信息。
　　一种意识交互的手段。
　　周扬不知道自己现在是不是智慧意识生命，但也是可以用这种方式来接受信息，数据中的任何一段记载，不用费劲的去阅读，都可以快速的传递给周扬。
　　周扬首先查阅了一下罗曼文明的历史，想更全面的了解这个神秘文明。
　　信息量非常大。
　　周扬用了一段时间，才消化掉全部信息，然后周扬惊悚的发现了一件事。
　　那就是这里记载的罗曼文明历史，和罗曼讲述给高成的历史，甚至于高成在高维空间阅读的书籍中记载的内容，不是完全一样的。
　　前半部分，是一样的。
　　罗曼文明起源非常早，就发源自地球，经过漫长的发展，变得非常强大，并进化成极为强大的智慧意识生命。
　　后面发生的事情，却和高成叙述的不一致了。
　　高成说，罗曼人对自我产生了认知偏差，产生了分歧，觉得智慧意识生命并不是完美的生命。
　　所以才出现了什么实验，最后一个罗曼人，然后监管者空间什么的。
　　但事实上，完全不是这样的。
　　按照图书馆的记载，或者说系统这个智能程序的记载，罗曼文明根本没有产生分歧，也没有出现什么新旧罗曼人。
　　这一点，周扬倒是觉得正确。
　　之前高成叙述这一段历史的时候，周扬就觉得有些问题。
　　罗曼文明都已经进化到智慧意识生命了，可以利用意识的力量动用暗物质，影响到物质世界，也就是说，这个层级的罗马人可以为所欲为，随意的毁灭一切，随意的创造一切。
　　这种状态，就好像神话传说中的神仙一样。
　　既然都已经成为神仙了，为什么会产生自我怀疑，觉得神仙不好，非要再返回物质生命，倒退，给自己加一层枷锁。
　　现在，有了答案。
　　什么实验，监管者空间，全都是假的。
　　历史，被人篡改了！
　　而真实的历史应该是罗曼人进化到智慧意识生命之后，特意留下了遗产，就是神秘的高维空间，监管者，也就是系统，来运行整个高维空间。
　　目的嘛，就是单纯的留下遗产，引导后续文明的发展。
　　因为罗曼文明进化到智慧意识生命的时候，地球还很年轻，漫长的岁月，肯定会诞生新的生命。
　　然后，新的文明果然诞生了。
　　系统遵照罗曼人的指示，引导了这个文明的发展。
　　具体的过程记载的并不是很详细，但只言片语的记载中，周扬也看出来了，系统是扮演了一个神的角色。
　　高高在上，引导文明的发展。
　　前期，还是很顺利的，但是到了后期，新生代文明已经非常繁荣强大的时候，他们做了一件事。
　　尝试着弑神！
　　战争爆发了，这一个文明甚至还攻进了监管者空间。
　　而神的惩罚也来了。
　　系统动用了遗产中的武器，对这个文明进行了惩罚。
　　最终的结果，并不是一方完胜，而是两败俱伤。
　　系统受损，被迫离开了监管者空间。
　　而这个文明，则是近乎于毁灭，有一部分人，逃离了太阳系，而还有一部分人，留了下来。
　　“原来重引力区是这么来的。”
　　周扬才知道，重引力区是人为创造的，还是系统创造的，目的就是作为一种惩罚手段，封锁这个文明。
　　后面的记载就断了。
　　应该是系统离开监管者空间之后，对于之后发生的事情也不知道了。
　　之后太阳系如何发展，这个文明留下来的这一部分人，又发生了什么事，那就没人知道了。
　　而后，漫长时间中，系统得以恢复。
　　这个时候，人类文明诞生了，系统又重新降临，依附在周扬身上，继续引导文明的发展。
　　“那这个罗曼，到底是什么情况？”
　　“系统为什么要阻止罗曼破坏重引力区。”
　　周扬皱眉，心中还是有很多疑问。
　　又尝试着呼喊了一下系统。
　　还是没有任何回应。
　　周扬到现在也不知道系统是以一种什么样的状态存在着，只是一种程序，或者说已经变成了生命，智慧生命？
　　“那我现在该相信谁？”
　　周扬有些茫然了。
　　罗曼这边，捏造了历史，还引导人类破坏重引力区，为什么她自己不破坏，可能是受到了限制。
　　还有系统这边，只是单纯的想要引导文明发展吗？
　　系统这边记载的历史，难道就是真正的历史吗？
　　罗曼可以伪造，为何系统不能伪造。
　　真真假假，周扬感觉自己已经分辨不清楚了。
　　思索片刻，周扬继续查看其他的内容。
　　其他的内容就多了，详细的记载了罗曼文明的方方面面，他们发展过来的历程，简直就是一个文明发展的百科全书，对于文明的任何一项成果，都做了详细的记载。
　　周扬看到了罗曼文明的科技成果，这些科技成果，并不只是一句叙述，而是非常详细的。
　　前面的就不说了，后期冷聚变，机甲，纳米医疗机，宇宙飞船等等，都有记载。
　　“那后面的呢。”
　　周扬心中一动，连忙往后翻找。
　　正反物质湮灭引擎。
　　空间质能方程式！
　　这些理论知识，周扬都找到了。
　　具体的应用，周扬也发现了。
　　“这岂不是说，有了这历史图书馆，我根本不用完成任务就能获得科技知识，而且这些科技知识，比任务给出的资料还要详细。”

第596章 物质逃逸
　　周扬几乎有一种不真实的感觉。
　　强大的科技，任由自己取用，这简直就跟做梦一样。
　　怕是假的，周扬连忙开始接受这些科技信息。
　　这就好像突然中了五百万，总怀疑是假的一样。
　　海量的信息涌入周扬脑海之中，很快，周扬就感觉有些接受不了了，大脑昏昏沉沉，有一种被装满的感觉。
　　外界，办公室门口，叶荣明被李子瑜拦了下来。
　　“叶院士，不是我不让你进去，而是周先生特意吩咐了，暂时不要让人打扰他。”
　　叶荣明道：“我这个实验非常重要，总要周先生过来看看，要不你进去问问周先生，如果真不行，我转头就走。”
　　李子瑜犹豫了一下，点头道：“那行吧。”
　　说完，小心翼翼的敲了敲门。
　　没有回应。
　　“周先生，我进来了。”李子瑜推开了房门，然后就看到办公室内，周扬一动不动的躺在沙发上，而且更重要的是，周扬鼻子在流血。
　　“周先生！”
　　李子瑜吓的魂飞魄散，连忙冲上前来。
　　叶荣明也快步跟上，看到嘴唇上全是血的周扬，同样吓了一大跳。
　　“别动他。”见李子瑜要扶起周扬，叶荣明连忙喊住李子瑜，道：“快去叫医生。”
　　李子瑜连忙往外跑去。
　　不过这个时候，沙发上的周扬却悠悠转醒。
　　“周先生，你没事吧。”叶荣明连忙上前，关切的问道。
　　周扬晃了晃脑袋，才感觉到脸上有东西，随手一抹，发现全是血。
　　鼻血。
　　用脑过度了吗？
　　“我没事。”周扬摆摆手，找纸巾来擦血。
　　很快，医生也赶了过来，看到一脸血的周扬也吓的直哆嗦，小心翼翼的检查一番，非要周扬去纳米医疗机治疗一下。
　　周扬已经洗完脸，脑袋还有些沉，这么短的时间内，接受了这么多信息，对于大脑的压力可想而知。
　　“我没事，可能就是这一段时间有些累，熬夜上火才流鼻血。”周扬道。
　　不过怕众人担心，周扬还是去纳米医疗机躺了一会儿。
　　叶荣明也不敢再提实验的事情了。
　　周扬回去休息。
　　刚才是被叶荣明的惊呼声打断了，周扬本打算继续进入历史图书馆查看资料的，但想了想，怕自己身体承受不住，还是放弃了这个打算。
　　自己的大脑不像高成他们开发过，而且接受的这些资料，也要慢慢消化记忆才行。
　　睡了一夜，第二天林老等人都闻讯赶来。
　　周扬一再保证自己一定会好好休息，而且确实身体也没事，林老等人才离开。
　　休息了一夜，周扬精神好了不少，继续进入历史图书馆查阅资料。
　　历史图书馆的出现，就像系统摊牌了一样，周扬觉得，今后自己恐怕是不可能再接到系统任务了。
　　而且系统的存在也有很多问题，预防万一，这些珍贵的科技资料，还是能记多少记多少的好。
　　这一次，周扬小心了不少，慢慢的接受资料，接受一些，便休息一下，争取全部记在心中，然后再继续，免得身体出问题。
　　资料内容太过庞大了，短时间内想要记录下来也不是一件轻松的事情，周扬只能先强记，以后再慢慢研究。
　　也就是周扬拥有过目不忘的本事，不然还真记不下来。
　　整个过程，持续了五天时间，周扬才把历史图书馆内有关的科技资料，全部记忆下来。
　　这些科技资料涉及方方面面，军用民用，而且只记载到罗曼文明踏入智慧意识生命。
　　踏入智慧意识生命之后，罗曼人已经不用这些花里胡哨的了，创造和毁灭，足以让他们站在宇宙的顶端了。
　　接下来，就是把这些资料整理，记录下来。
　　周扬不是神，也不可能真的永远记住，会遗忘，所以记录下来最为稳妥。
　　整理资料，周扬用了整整十五天时间，还只是初步的记录。
　　敲门声响起。
　　“进来。”周扬头也不抬的说了一声。
　　叶荣明推门而入，见周扬在忙，并没有打扰。
　　“我马上就好。”周扬说了一声，几分钟之后，才合上电脑，问道：“怎么了叶院士，有事吗？”
　　叶荣明道：“是空间质能方程式，有关稳定暗物质的实验，我们第一次设计的实验失败了，这一次吸收了第一次实验的教训，进行改进之后，准备进行第二次实验，想让您过去指点一下。”
　　周扬一愣，道：“什么时候进行的第一次实验，我怎么不知道。”
　　叶荣明道：“就是半个月前，你身体不适那一次，我本来是准备叫你去看实验的，但是你要休息，我们就自己做了。”
　　对于正反物质湮灭引擎，还有空间质能方程式的研究，周扬采取了和之前研究项目不同的方式。
　　在自己完成了初步研究之后，周扬把科学院的人分成了几大撮，然后由资深科学家负责，对于两个理论进行研究。
　　以前，是大家分工合作，现在是齐头并进。
　　原因就是这两项研究更多的是理论方面的研究和突破，集合所有力量进行研究，反而不如分组，各小组各自确定研究方向，充分发挥各小组的能动性。
　　理论研究，还讲究一点儿运气，万一灵光一闪，可能就突破了。
　　这不像具体的技术，要造个东西，知道方向，所有人分组，往一个方向努力就完事儿了。
　　如今研究也进行一段时间了，叶荣明这边，是一个设计并进行实验的。
　　周扬起身，和叶荣明往外走，边走边问道：“第一次是怎么失败的。”
　　“还是物质逃逸的问题。”
　　叶荣明轻叹一声。
　　无论是正反物质湮灭引擎，还是空间质能方程式的研究，都离不开对暗物质的研究。
　　想要研究一样东西，总要先发现它的存在，然后再捕获它。
　　空间跳跃技术的完成，人类已经算是完成了这两步。
　　但是人类对暗物质的研究还停留在只会用方面，打个比方，就像我会用火取暖烧饭吃，但却不知道如何生火。
　　正反物质湮灭引擎，还有空间质能方程式的研究，是让人类弄清楚，火燃烧的三要素，需要什么东西，而后才能掌握生火的技术。
　　再之后，我做个打火机，可以随时随地的生火，才是最终的研究目的。

第597章 逃逸功率
　　“我们的思路还是基于空间跳跃理论，因为空间跳跃，是距离暗物质最近的技术手段。”
　　叶荣明边走边解释实验的思路。
　　“我们想要设计这么一种实验，就是先建立一条稳固的空间通道，然后再设计一种仪器，当仪器进入空间通道之后，在空间通道内通行的过程中，对暗物质进行捕获。”
　　“第一次实验，我们一无所获，通过对仪器的记录进行分析，我们发现我们的仪器找到了暗物质，并进行了捕获，但是暗物质很快逃逸了。”
　　周扬跟着叶荣明来到外面一座实验室内。
　　实验室内部空间很大，搭建了一座空间通道装置，大量的研究人员正跑来跑去。
　　“这就是我们设计的仪器。”叶荣明让人推过来一个直径在四十公分，造型好像球形细菌株的仪器。
　　周扬一眼就看出了这玩意儿的设计思路，球形主体结构应该是存储器，用来存储暗物质，而外部伸出来如神经触的东西，估计就是用来探测，捕获暗物质的东西。
　　“第一次实验的数据呢，调出来给我看看。”周扬道。
　　叶荣明让人拿来数据。
　　周扬仔细查看。
　　接收了大量的科技资料，虽然这些资料周扬还没有完全理解，但就像你天天读世界名著，哪怕只是读，不用理解名著背后的思想什么的，再返回去看小学生的语文题，那也是完全不同的感觉，境界一下子就上来了。
　　周扬心中很快就确定，叶荣明这个思路是可行的。
　　因为叶荣明的技术路线，就是以空间跳跃为延伸的，方向是正确的，但是细节方面还有很多问题。
　　周扬推测，叶荣明按照这个方向研究下去，六个月之内，绝对可以捕获到暗物质。
　　但是现在嘛，周扬既然接收了系统的资料，那肯定能加快这个时间。
　　周扬道：“先把实验停下来吧，有些地方，我要改动一下。”
　　叶荣明一愣，但也没说什么。
　　跟着周扬做研究这么久了，叶荣明根本不会因为周扬临时更改自己设计的实验这种小事而生气。
　　周扬亲自带人，对仪器进行改造，主要是参数问题。
　　“你们第一次实验的时候，发生了暗物质逃逸现象，思考过之后，对仪器本身提出了一些更改思路，但是你们还忽略了一个重要的因素，那就是空间通道本身的功率。”
　　“可以这么想，空间通道因为跳跃的距离不同，所要构建的空间通道在长短，大小，方方面面都有巨大的差别，而所要消耗的能量，也是截然不同的，这个差别，就像功率的高低一样。”
　　“暗物质是有重量的，重量就会产生引力，我看了，你的仪器捕获的暗物质非常少，那么很少的暗物质，就会因为引力太小的原因，而被更大引力的空间通道吸引过去。”
　　“打个比方，就像星球表面的逃逸速度一样，达不到一定速度，是无法逃离星球的引力，因此你捕获到的暗物质，不是逃逸，而是又被吸引回去了。”
　　叶荣明瞪大眼睛，有一种恍然大悟的感觉。
　　“原来如此，我说呢，那这么一来，就要加大仪器的效率。但是如此一来，尺寸就要做大了，可是做大之后，塞不进空间通道了。”
　　“而若是增大空间通道的大小，那么还要继续增大仪器的尺寸。”
　　叶荣明眉头紧锁。
　　周扬笑笑，道：“尺寸就算了，增加效率就行了。”
　　周扬调整参数，就是对仪器的效率进行优化，叶荣明做的这仪器，还是很粗糙的，有很大的改进空间。
　　一忙就是一天，第二天，实验才继续进行。
　　空间通道启动，重新被设置的仪器再次放入了空间通道。
　　这边刚放进去，仪器就从另一边出现。
　　整个过程，恐怕也就是千分之一秒的时间。
　　而捕获暗物质的过程，就在这千分之一秒内。
　　“成功了吗？”
　　叶荣明连忙查看相关数据。
　　暗物质，是看不见的，肉眼看不见，但是却有方法探测到它的存在，就是测量暗物质的引力效应。
　　这种技术手段叫做弱引力透镜效应，源自于广义相对论，爱因斯坦说过，暗物质会非常轻微的扭曲从背后传递过来的光影图像。
　　整个过程，打个形象的比喻，就是你看不到风，但却可以通过飘扬的旗子知道风的强度。
　　相关的数据已经实时的传递过来。
　　“周先生，我们成功了。”
　　叶荣明激动的喊了一声。
　　在场的研究人员也兴奋的欢呼起来。
　　周扬倒是一脸平静，对于这个结果，他是一点儿也不意外。
　　不过呢，成功捕获暗物质，只是万里长征的第一步，距离终点还有十万八千里呢。
　　让叶荣明整个团队放假修整一下，周扬则回到办公室。
　　唤出伏羲，周扬询问了一下重引力区的变化。
　　又是二十天过去，不知道那边是什么情况了。
　　伏羲道：“数据一直在收集的，正在恶化，整个过程也符合我们之前做的数据模型。”
　　顿了一下，伏羲道：“周先生，我们真的不执行罗曼方案吗？”
　　周扬点头。
　　从自己在历史图书馆中阅读的历史来看，罗曼很显然有问题，让人类执行罗曼方案，肯定有自己的目的。
　　这个目的是什么，周扬这些天也抽空想了。
　　罗曼是留下来的那一批人，重引力区是系统特意布置，用来封锁太阳系的。
　　具体是怎么封锁住罗曼这种智慧意识生命的，周扬不清楚，但系统的目的很明确，就是不想让罗曼离开太阳系。
　　那罗曼现在让人类执行罗曼方案，目的也就昭然若揭了，想借人类之手，破坏重引力区，打破封锁。
　　现在的问题是，无论是系统，还是罗曼，都是各有目的。
　　系统给予了周扬大量的科技资料，而罗曼不管出于什么样的目的，也两次帮助人类守住了地球。
　　这两人，谁好谁坏，周扬情感上倾向于系统，但理智上，却无法做出准确的判断。
　　所以在纠结了几天之后，周扬倒是发现，假如跳出这个问题本身，其实这个问题并不算是问题。
　　那就是无论系统和罗曼谁好谁坏，只要对人类好的，那就是好。
　　而且人类完全可以离开太阳系，独善其身！

第598章 想要钻石吗
　　伏羲道：“先生，那我们要撤离地球吗？”
　　不执行罗曼方案，地球极有可能被摧毁。
　　周扬心里还有一个担心，那就是不执行罗曼方案，罗曼会怎么办，迁怒于人类。
　　要知道罗曼手里还掌握着监管者空间，掌握着可以轻松抹除上万艘战舰的强大武器。
　　万一罗曼一看人类不合作，直接抹掉地球怎么办。
　　所以要保存人类，肯定要准备一个撤离计划，而且还不能是大规模的撤离，因为一看人类大规模撤离，罗曼肯定会觉得有问题。
　　实际上，就现在，人类在确定了重引力区有问题之后，什么都不做，也会让罗曼怀疑。
　　“空间通道建造多少条了。”周扬想了想问道。
　　伏羲一愣，道：“您是打算用空间通道，进行快速撤离吗？”
　　周扬点头。
　　“如果使用空间通道的话，撤离的确要方便很多，不过现在通往希望星的空间通道仅仅有四条，而且还开辟在希望星轨道上，关键时刻撤离起来，也不是一件容易的事情。”
　　周扬摆摆手，道：“先这样吧，如果罗曼那边等不及了，我们再启动罗曼方案，当然，是一个假的方案。”
　　“这个事情先不说了，我让你过来，是要你辅助过，完成一个设计。”
　　周扬打算做一台物质转化器。
　　历史图书馆中，就有现场的技术资料，非常详细的那种。
　　但就算是这样，想现实的做出来，也不是一件容易的事情。
　　而首先，周扬要完成设计图。
　　这是一台非常复杂的仪器，很多东西不是一拍脑袋就设计出来的，需要考虑加工难度，设计指标等等。
　　整个过程中，需要大量的计算，必须要伏羲来辅助。
　　“然后，你调动一批机器人，去A14实验室，做好准备。”
　　周扬打算，设计和制造同步进行。
　　伏羲能够调动很多资源，只要命令下达，就能快速的完成零部件的制造任务。
　　“那就开始吧。”
　　周扬深吸一口气，回想脑海中的技术资料，开始了设计工作。
　　这还是周扬第一次，全身心的投入制造一样东西，而且还是一个人完成的。
　　整个进度非常的快。
　　二十六天之后，周扬终于完成了设计。
　　“伏羲，再模拟一下，看数据有没有问题。”周扬身体有些疲倦，但精神却很振奋。
　　就是人有些邋遢。
　　二十六天，周扬连办公室的大门都没有迈出去，一开始还好，后来李子瑜还有医疗团队都快吓傻了。
　　伏羲点头，开始进行模拟。
　　足足十七分钟，才跑完数据。
　　伏羲表情也有些兴奋，道：“没有问题，数据一切正常。”
　　说完，看着面前巨大的全息投影，伏羲也是忍不住道：“先生，您真的是天才，我真的无法想象，您一个人，竟然攻克了如此多的难关，完成这东西的设计。”
　　顿了一下，伏羲又道：“那科学院其他项目组，是否要停掉？”
　　如果说其他项目组还在研究火焰燃烧的三要素，怎么生火，那周扬这边已经制造出了打火机。
　　所以项目组的研究，完全就是在浪费时间。
　　“不，让他们继续研究着，就当补课了。”周扬摇头道。
　　有些东西，总要自己研究过，才能理解的更深刻。
　　“要多长时间，才能完成？”周扬又问道。
　　伏羲沉吟一下，道：“四十六个小时完成零部件的制造，组装工作的话，至少需要七十二小时。”
　　“那就开始吧，我要好好休息一下了。”
　　五天之后。
　　A14实验室。
　　实验室已经被封锁，科学院的人只知道不断有机器人进入其中，而且还运送了很多大型零部件。
　　“周先生这是在做什么，听说做了很长时间。”康宁和王嵩文途径实验室，康宁好奇的往实验室方向看了一眼。
　　王嵩文耸耸肩道：“那谁知道，而且你也少打听，保密原则不知道吗？”
　　唐宁无语道：“我就随口一问，你怎么还当真了。”
　　就在这时，前方走廊里周扬出现。
　　两人脸色一变，连忙上前问好。
　　“你们俩干嘛呢？”周扬顺手刷开了实验室的门。
　　“溜达溜达，放空一下脑子。”唐宁回答着，眼睛却不由自主的瞟向实验室内部。
　　王嵩文也是差不多的反应，这些天来，周扬足不出户，谁都猜到周扬是在搞大研究，谁能不好奇。
　　两个人鬼头鬼脑的，周扬笑道：“怎么，好奇，行了，想看就进来吧。”
　　两人一愣，康宁急忙道：“能进吗？”
　　“这有什么不行的。”
　　周扬又不是搞秘密研究。
　　带着两人进入实验室，实验室中央，一台巨大的仪器已经组装完毕，方形，长宽都超过了十米，高度更是达到了十七米。
　　现在装置还没有蒙皮外壳，所以能够看到内部复杂到极点的结构。
　　“周先生，这是什么东西？”王嵩文问道。
　　周扬来到操作台，对装置进行最后的检查，然后道：“待会儿看了你们就知道了。”
　　两人点点头，康宁凑过来道：“周先生，要我们帮忙吗？”
　　周扬摇头表示不用。
　　这时，检查结果也出来了，系统一切正常。
　　周扬也不迟疑，直接启动了装置。
　　在装置的正面，有一个边长在八十公分的窗口，浑然一体，就好像一个出餐的平台一样。
　　“想要金子吗？”周扬随口问道。
　　康宁两人一愣，旋即摇头。
　　“不要，听说华米集团开发了一个黄金星球，现在金价跌的已经跟白银差不多了，又不值钱。”康宁道。
　　“哦？”
　　周扬还真不知道这件事，又道：“那就钻石吧。”
　　说完，开始进行操作。
　　面前的装置并没有任何的变化和波动，运行状态很平稳，但是正前方的平台，却是突兀的出现了一块正方形的结晶体。
　　“什么情况？”
　　康宁和王嵩文同时瞪大了眼睛，根本没看清发生了什么。
　　“这是钻石吗？”
　　“怎么凭空出现的。”
　　两人仔细回想刚才的过程，还是一脸茫然。
　　周扬上前，拿起这块结晶体，顺手丢给了康宁。
　　康宁手忙脚乱的接过。
　　周扬道：“我记得你谈女朋友了，什么时候结婚啊，这玩意儿你拿去吧，自己切个钻戒。”
　　康宁呆呆的看着手中的结晶体，眼睛越等越大。
　　这是钻石吗？
　　比拳头还大的钻石？

第599章 堡垒
　　“这是钻石？”
　　康宁不敢置信的问道。
　　周扬道：“不然呢，实验室里有仪器，你自己测测不就知道了吗？”
　　康宁回过神来，才醒悟自己竟然在质疑周扬。
　　可问题是这钻石的合成过程也太玄奇了，就好像凭空变出来的一样。
　　这一边，周扬操作装置，手指一点，平台上便凭空出现一块钻石。
　　周扬一指，有一台机器人上前，出现一块钻石，便取出，顺手丢在一边。
　　周扬顺手输了一个数字，装置开始自动运转，不断的向外吐出钻石。
　　周扬在测试装置的稳定性。
　　康宁和王嵩文都快看傻了，王嵩文也上前捡了一块，仔细翻看起来，不可思议的对康宁道：“这东西的澄净度，颜色，透光性和钻石真的差不多啊，只是从来没见过这么规整的钻石，关键是怎么合成出来的。”
　　“是啊，简直跟变魔术一样。”
　　另一边，周扬继续测试。
　　修改了目标之后，钻石不再出现，而是出现一块黄灿灿的黄金。
　　一块块的向外吐。
　　康宁不由自主的上前捡起一块，沉甸甸的，放在嘴里咬了咬，还真留下了牙印。
　　“卧槽，什么情况。”康宁感觉脑子有些反应不过来了。
　　这时，平台上又出现了一块黑沉沉的金属。
　　康宁拿起一看，惊呼道：“这不是奥氏超合金嘛。”
　　他就是跟着徐晨研究金属材料起家的，对于奥氏超合金，这种拥有特殊结晶体结构的金属，那可谓是无比熟悉。
　　不由自主的重新打量眼前这台仪器，康宁心中已然是震撼一片，不知道这到底是什么样的仪器，又是什么样的原理，怎么能够凭空合成各种金属。
　　这一边，周扬测试了单元素固体，多元素合成的固体之后，开始测试其他东西。
　　比如液体。
　　平台之上，凭空出现一个正方形的水块，形成之后，又瞬间塌陷，变成一滩水迹。
　　周扬上前，用手指沾了一点儿舔了一下。
　　没有特别的味道，感觉就跟纯净水一样。
　　“周先生，这到底是什么仪器啊？”康宁问道。
　　周扬道：“怎么，还没看出来吗？”
　　康宁道：“看倒是看出来了，可是不敢相信这是真的。”
　　康宁又不傻，这一段时间，他们在研究什么，就在研究暗物质，研究空间质能方程式，最终的目的就是研究出能量向物质转变的方法。
　　而眼前这一切，不正是能量直接转化物质嘛，甚至于周扬连具体的仪器都做出来了。
　　如果这东西是真的，那说明周扬已经完成了全部研究，那他们也不用再研究了。
　　周扬来到操作台前，道：“没错，这就是一台能量物质转化的仪器，你们恐怕要问了，既然我已经做出成品了，为什么还要你们研究，王嵩文，你来回答这个问题。”
　　王嵩文一个哆嗦，心思电转，连忙道：“是为了锻炼我们，让我们更深刻的了解空间质能方程式。”
　　这种东西，简直就是物理学圣杯，难度可想而知。
　　周扬是完成了研究不假，也可以教众人，可问题是周扬不一定有那个时间，而且真教了，众人就能学会吗？
　　知识这东西，越到后面，难度真的是越大，答案摆在你面前，你也不一定看得懂。
　　周扬微微点头。
　　康宁和王嵩文对视一眼，也不再多想，凑上前来，好奇的问道：“周先生，这东西真的什么都可以合成吗，具体的原理呢，比如刚才那是水吧，那假如我要合成，嗯，一杯可乐呢，可乐的元素很复杂，不单纯是添加剂的问题，还有添加剂先后，反应，添加条件等因素。”
　　像具体的产品，比如可乐，还有一个生产工艺，不是我买一瓶可乐，测一下各元素含量，照着加就能生产出来的。
　　周扬笑道：“你这个问题是问到点子上了，我就直接给你答案吧，首先，我们要了解可乐的完全生产工艺，任何的生产工艺，无论你是加热，还是添加了食品添加剂，或者反应，都可以认为是原子的改变。”
　　“具体到合成的过程，假如合成单元素，那么可以认为是一个步骤，而要合成可乐的话，可能要几十个步骤。”
　　康宁和王嵩文恍然大悟。
　　“那能合成吗？”康宁问道。
　　周扬道：“那有什么不行的。”
　　说着，直接喊了一声伏羲。
　　“可口可乐的原料和生产过程帮我分析一下。”周扬随口道。
　　据说可口可乐原浆的配方是世界上最神秘的秘密之一，不过现在的社会，根本没有秘密可言。
　　“先生，已经好了，导入魔盒中了。”
　　康宁一愣，道：“魔盒，周先生，这仪器叫魔盒吗，千变万化，还真贴切。”
　　周扬点头，操作起来。
　　首先，用钻石合成了一个钻石杯。
　　然后，开始合成可乐。
　　虽然生产步骤很多，但还是在瞬间完成，钻石水杯之中，凭空出现了褐色的可乐，甚至还出现气泡。
　　康宁连忙上前，拿起杯子，闻了闻，又伸手沾了一点儿舔了一下，惊讶道：“我靠，就是可乐味儿。”
　　说着，直接灌了一口。
　　“神了，真的一模一样。”康宁震惊。
　　王嵩文也连忙抢过，喝了一口，也是同样的表情。
　　周扬给自己也生成了一杯，接过喝了一口，心中也是感慨不已。
　　这真的是凭空生物了。
　　“周先生，这东西，真的什么都可以合成吗？”康宁道。
　　周扬想了想道：“理论上是这样的。”
　　康宁眼珠子一转，道：“周先生，这仪器不能做大点儿吗，就这么点儿大，大的东西合成不了啊。”
　　“你想要合成什么东西？”
　　周扬好奇的看了一眼康宁。
　　康宁嘿嘿一笑，也没解释。
　　周扬道：“当然，会做的很大很大。”
　　在历史图书馆中，周扬阅读到了罗曼文明的一种科技。
　　这种科技的成品就叫做堡垒。
　　堡垒的作用很简单，那就是一个超级武器工厂，输入特定的目标，就能源源不断的合成出各种武器。
　　打个比方，只要摁一下按钮，这边就能直接合成出一艘盘古级战舰来。

第600章 堡垒计划
　　完成魔盒的第二天，周扬就乘坐战舰，前往希望星。
　　地球这边，无时无刻不在罗曼的监控之下。
　　再加上罗曼拥有随时抹除人类的能力，所以很多行为，就显得不方便了。
　　同行的，还有林老等人。
　　战舰钻出空间通道。
　　“说起来，这还是我第一次来希望星呢，果然是一个美丽的星球。”林老看着前方绿色的星球，微笑着说道。
　　肖恩等人也是差不多的表情，上一次撤离的时候，他们都选择留了下来。
　　希望星轨道上，有四个大型中转站，这里是空间通道的对接点，大量的物资通过这边进行中转。
　　希望星人的反抗，被人类毫不犹豫的镇压。
　　而随着人类强大科技的入侵，希望星年轻一代也正在快速的接受新人类的身份。
　　虽然时间还短，但希望星已经可见的变得更加繁华。
　　战舰开始降落。
　　“对了，王牧洲回来了，这一次出征，战果不错，同时，他们还带回来一个消息，说德萨丁帝国的皇帝，可能被我们杀死了，现在德萨丁帝国可能陷入了内乱。这对于我们而言，可是一件好事，又为我们赢得了大量的时间。”林老说起一件事。
　　周扬倒是才知道，远征军已经回来了。
　　肖恩撇撇嘴道：“我们掌握了超级武器的制造方法，只要给我们足够的时间，研制出更多的超级武器，那么德萨丁文明根本不足为惧。”
　　“话是这么说，但这毕竟是一个强大的文明，不能轻视。”林老道。
　　说完，林老又有些担忧的道：“还有罗曼这边，也是个大麻烦，必须要想办法解决。”
　　重引力区虽然一直在恶化，但毕竟还需要一段时间。
　　而且随着时间的推移，并没有显现出重引力区向内收缩，会吞噬整个太阳系的态势。
　　周扬愈发相信，罗曼是伪造了重引力区的变化。
　　如今的关键就是时间。
　　罗曼这个谎言，迟早是会被戳破的，所以在谎言可能被戳破之前，罗曼一定会行动的，去圆这个谎言。
　　那个时候，人类就要做出反应，如果不做出反应，就会让罗曼知道，人类已经洞察了他的意图。
　　后果，自然不堪设想。
　　而时间将会变得极为关键。
　　“对了周先生，我们这一次来希望星，是要商议什么事情？”林老问道。
　　这一次，众人是根据安全协议，采用最为安全的方式来进行会议。
　　周扬道：“各位应该还记得，我之前的讲话之中，提出过一种概念，就是当科技发展到一定程度之后，我们直接可以用能量合成物质。”
　　几人一惊，纷纷点头。
　　“难道说？”林老有些不敢置信。
　　周扬点头，道：“没错，这种技术已经得到了突破。”
　　众人一阵不可思议。
　　科技方面的事情，基本上全部由周扬负责，所以周扬研究到哪一步，研究出什么成果来，他们真不一定知道。
　　“什么都能合成吗，食物，工业品，一切的一切？”肖恩瞪大了眼睛，不敢置信的问道。
　　周扬点头。
　　林老倒抽一口凉气，道：“那岂不是说，如果这东西推广开来，现有的经济体系，甚至于社会体系，将会被完全的打破。”
　　能源的无限，只是把生产成本大大的降低，但还是有成本的，原料，生产机器。
　　可现在，直接能够从能量向物质进行合成，那成本才是真正的近乎于零。
　　物质，将会丰富到了极点。
　　现有一切的经济体系，还有因经济体系而形成的社会体系，将会颠覆性的崩溃。
　　由此引来的社会动荡，恐怕不会小。
　　因此震惊之余，林老脸上浮现的表情反而是担忧。
　　周扬道：“这个问题我也想过了，实际上，我们人类的科技发展是很快的，几乎是跳跃式的发展，所以改变太大的话，的确会对社会产生巨大的影响和动荡。“
　　“我的想法是这项技术，我们会优先应用在军事上，等我们拥有绝对可以自保的力量之后，再慢慢考虑对民生进行引导，让社会逐步跟上快速发展的科技。”
　　既然怕冲击社会体系，那就先军用，并且牢牢把控住就行了。
　　林老等人对视一眼，纷纷点头。
　　“这个办法可以。”
　　“那周先生，你说的这种技术，真的有那么神奇吗？”
　　周扬道：“没错，我准备开展一项计划，或者说打造一样武器，这个武器，我叫它堡垒。”
　　“如果它建造成功，那么借助堡垒，我们可以源源不断的生产武器，不需要材料，不需要人力，按下开关，这边就能出现一艘战舰。”
　　林老等人有些被吓到了。
　　“周先生，超级武器也能直接合成吗？”肖恩问道。
　　周扬点头。
　　超级武器，催动的是恒星级的能量，而只要能量无限，是可以合成出星核的。
　　但是这样需要的能量太过巨大了，不过周扬的设计中，堡垒的能量来源并不是恒星能源，而是正反物质湮灭引擎。
　　这是一种更为强大的能量。
　　“如果是这样的话，那岂不是无敌了，分分钟造出成千上万艘战舰，不，十万艘，百万艘战舰，谁能是我们的对手。”伊万诺夫激动道。
　　林老等人也是暗暗点头。
　　人类建造战舰的速度已经够快的了，但是受制于生产设备，技术工人，材料等问题，不可能一夜之间变出成千上万艘战舰。
　　还有超级武器，那是真要一颗颗恒星去摧毁才能制造的。
　　而现在，竟然可以直接合成，那简直是天与地的速度差别。
　　“对了，咱们真要造这么多战舰，可是没有足够的作战人员啊。”
　　别说未来，就是现在，人类的作战人员已经是捉襟见肘，虽然在大量培养，但还是远远不够。
　　“这个问题，短时间内只能启用智能程序了。”
　　“而且我们现在还没有造出这么多战舰呢。”
　　周扬笑道，这就跟假如我中了五百万该怎么办一样，钱还没中呢，就开始担心怎么花钱了。
　　“没错，这八字还没一撇呢，什么时候造出这么多战舰，什么时候再担心这些问题吧。”林老哈哈一笑说道。

