第11章 计划赶不上变化
　　监狱会客室，周扬见到了陈若云。
　　陈若云的美丽，让周扬有些失神，好一会儿才回过神来，坐了下来。
　　“周先生您好，我叫陈若云。”
　　陈若云笑着自我介绍。
　　周扬点点头，没说话，不知道陈若云是什么身份，来又是做什么，总不至于又像上次杨木一样，随便给自己找个律师来糊弄自己吧。
　　周扬不说话，陈若云也不在意，上下打量了一番周扬，才道：“周先生，我负责护送您安全回国，最早明天，最迟后天，您就可以离开这里了，希望您有个心理准备。”
　　桌子下的周扬握紧了拳头，有些激动，终于来了，自己那封信起到作用了。
　　“好。”
　　周扬微微点头，又问道：“还有别的吗？”
　　陈若云微笑摇头。
　　这一笑，周扬又是忍不住一阵失神。
　　“那，再见。”
　　周扬起身。
　　陈若云也笑着道：“再见。”
　　第二天，陈若云如约收到了梅森的电话，通知他晚上十二点，准时在监狱外接人。
　　而周扬，也做好了离开监狱的准备。
　　当天下午五点，一名狱警打开了监室，道：“周，收拾一下东西，你要转监狱了。”
　　周扬还没反应，上铺的格伦却是怪叫一声，嚷道：“周，怎么回事，他们为什么要把你转到其他监狱去，难道是你自己申请的吗？”
　　周扬一脸平静，内心甚至还有些激动。
　　看来这一切都是陈若云的安排了，手段倒是通天，连监狱的人都能调动。
　　“没什么好收拾的，走吧。”
　　周扬整理好衣服，昂首走出了监室。
　　要不了多久，自己就应该站在祖国的土地上了。
　　跟着狱警，上了一辆转运车，汽车驶出监狱，开上公路，一路向东而去。
　　而六点钟，梅森开着车才抵达监狱。
　　车是崭新的保时捷。
　　“警长，你中了大乐透吗？”有同事惊讶的问道。
　　梅森一脸春风得意，一千万美金到手，他忍不住提了一辆保时捷，替换掉了自己的破丰田，十万美金而已，小钱。
　　“秘密。”梅森神秘一笑，进了监狱。
　　几个值夜班的同事也都赶到，相互对视，心照不宣的点了点头。
　　梅森正常交接工作，静待凌晨的到来。
　　刚交接完工作，一个同事突然慌里慌张的找到了梅森，脸色苍白的道：“梅森，出大事了，那个人不见了。”
　　“哪个人？”
　　梅森一愣。
　　同事挤眉弄眼道：“就那个人啊。”
　　梅森愣了半天才反应过来，差点儿没叫出来，那个人，他们要救的人！
　　“怎么回事，人呢？”
　　梅森急忙问道，人都没了，还救个屁啊，关键是还有两千万美金没拿到手呢。
　　同事道：“我也不知道，接班之后，我特意去监室看了，人就已经没了，然后我问了人，才知道人被转送走了，可是我查了转运记录，根本没有那个人的记录。”
　　梅森冷汗嗖的一下就冒了出来，首个念头就是事发了，被人知道了，所以才把人提前转运走了。
　　“别声张，就当什么也没发生过。”
　　梅森急忙道。
　　幸好，自己已经提前拿到了一千万美金的预付款。
　　同事僵硬的点点头，想了想又道：“那我们的钱呢？”
　　梅森一瞪眼，道：“什么钱，事情都没做，哪里来的钱。”
　　同事道：“放屁，别以为我不知道，你肯定拿到钱了，没有钱的话，你哪来的钱换保时捷。”
　　梅森气得差点儿吐血，心中悔的肠子都青了，早知道这样，就不骚包的去买车了，现在好了，这几个人都要给钱堵住他们的嘴，不然谁要是心里不爽，告发自己就完蛋了。
　　这样一来，一千万美金，也就能剩个五百万美金，亏大发了。
　　“好，给你们。”
　　梅森心疼的在滴血。
　　监狱外，贺冰开车，带着陈若云，静静的等待着。
　　时间来到凌晨。
　　预定的时间到了，但并没有任何变化。
　　“陈科长。”贺冰皱眉。
　　陈若云也皱眉，想了想道：“再等等。”
　　而这一等，又等了一个小时。
　　陈若云拨通了梅森的电话。
　　打了两次，终于打通。
　　陈若云冷冷道：“梅森先生，我想我需要一个解释。”
　　梅森声音都在颤抖，解释道：“不怪我，我上班之后才知道，你要救的那个人，突然被人转运走了，而且还没有任何的转运记录，肯定是有人知道了，你以后不要再打我电话了。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　“操！”
　　陈若云也忍不住骂了一声娘。
　　一是骂计划临时出了变故，周扬突然被人转运走，二是骂梅森在得知周扬转运走之后，没有第一时间通知自己，从梅森上班到现在，都已经过去了七个小时，鬼知道周扬被转运去了哪里。
　　贺冰表情严肃，问道：“陈科长，现在怎么办？”
　　陈若云深吸一口气，冷静了下来，开始思考接下来的行动。
　　首要的，是弄清周扬的下落。
　　而且梅森透露了一个很重要的消息，有人突然把周扬转运走，而且监狱里没有留下任何的转运记录。
　　能够不留下任何记录，把一个大活人转运走，这可不是一般人可以做到的。
　　“动用一切情报网，给我查周扬的下落，着装查警方系统。”
　　“对了，还有FBI！”
　　陈若云又加上了一句，便是一般的警察，也不一定有这种能量，最有可能的，反而是FBI。
　　可是陈若云想不通，FBI为何突然把周扬转走，难道真是自己行动暴露了。
　　但行动暴露，自己也应该出事才对，为何只是单单把周扬转运走。
　　这也就是说，有人一直盯着周扬！
　　一瞬间，陈若云想到了很多问题，道：“对了，再查一下两年前周扬入狱的那个案子，看看有没有我们没有忽略的信息。”
　　贺冰点点头。
　　陈若云一声令下，特情六局在M国的情报网全部启动，所有能动用的关系网全部调用，还动用了一些非常手段，比如黑客入侵本地监控系统，搜查转运车的行驶轨迹。
　　雁过留痕，对方虽然没有留下转运记录，但是一辆转运车却隐瞒不了。
　　半个小时后，陈若云已经调查清楚了周扬的下落。
　　但却不是什么好消息。
　　根据情报显示，这俩转运车驶入了本地的FBI总部，再也没有出来。
　　也就是说，周扬被关押进了FBI总部。

第12章 B计划，强突总部
　　废弃工厂。
　　蛟龙小队五个人，已经等待了一天一夜时间。
　　五人也没觉得不耐烦，有人看电视，有人打扑克，都在休息。
　　就在这时，手机铃声突然响起。
　　正在看电视的胡正平一个激灵，迅速拿过手机，扫了一眼，表情已经变了。
　　“集合！”
　　一声令下，四个队员瞬间站在了胡正平面前，每一个都是装备齐全。
　　五个人，哪怕上厕所拉屎，也没有丢掉手里的枪。
　　“一分钟清理痕迹，然后出发。”
　　胡正平说完，转身离开了工厂。
　　一分钟之后，一行五人，开车上路。
　　清晨五点，天蒙蒙亮，汽车在市区边缘的一栋大楼前缓缓停下。
　　胡正平拿出平板，放出周扬的照片，道：“这个是任务目标，我们的任务是把目标安全的带出来，记住，目标的安全为第一首要任务，目标死亡，没有任务失败一说，也就是说，目标不许死，任务不许失败。”
　　抬头望向四人，胡正平语气严厉到了极点，沉声道：“你们明白我的意思吗？”
　　四人纷纷笑了。
　　一个队员道：“明白，就是他的命比我们值钱，宁愿我们死，他也不能死，放心吧队长，要堵子弹的话，我黑鸟第一个上。”
　　说完，气氛却变得凝重到了极点。
　　这种不许失败的任务，才是最难的任务。
　　胡正平也没多说什么，他们的职责就是不惜一切代价完成任务，哪怕牺牲！
　　“这里是FBI本地分局的总部大楼，根据情报，目标被关押在五楼，整栋大楼，有超过三十名武装安保人员，同时还有数量未知的FBI探员，所以我们具体要面对多少武装敌人，不知道。”
　　这时，铁牛举起手，在胡正平点头示意之后，才问道：“队长，那可否开枪击杀？”
　　其他三人，也同时望向了胡正平。
　　这里是国外，市区，目标更是FBI的总部大楼，他们面对的敌人，其实也就是普通的安保人员，甚至于许多普通的办公人员，想要闯进去，把人安全带出来，不开枪，几乎是不可能的。
　　所以必须要开枪，但如此一来，造成大量死亡的话，那可不是一件小事。
　　胡正平迟疑了一下，道：“非必要情况下，不许主动开枪，尽量用格斗手段解决战斗。”
　　四人对视一眼，纷纷点头。
　　虽然他们只有五个人，要闯的也是龙潭虎穴般的FBI大楼，可五人也没有任何好惧怕的。
　　五人同时戴上面罩，胡正平道：“行动。”
　　一声令下，五人火速下车，如一阵风般的冲向大楼正门入口。
　　正门入口，设有安检仪，旁边坐着一个保安，正在看手机。
　　五十米距离，胡正平冲在最前面，几秒就到，好似一道风般的冲过安检仪，满身的武器，安检仪瞬间警笛大作。
　　但是在警报声响起的刹那，胡正平已经抬腿一脚踹了过去。
　　嘭的一声爆响。
　　保安面前的桌子被一脚踹飞，带着保安飞出好几米远，倒在地上，保安直接没了声息。
　　而胡正平顺势落地，脚步几乎不停，开枪一个长点射。
　　噗噗两声！
　　前台坐着的两个保安，刚抬头看发生了什么，就觉得头顶有冷风穿过，脖子下意识的一缩，回头一看，才发现背后的墙壁出现了两个坑洞。
　　两人这才反应过来，是两枚子弹，擦着他们头皮飞过。
　　不是胡正平打空了，而是故意的。
　　“黑鸟！”
　　趁着两个保安被子弹吓住的瞬间，黑鸟已经健步如飞，抬腿一个空中飞踹。
　　两个保安瞬间倒在了地上。
　　而这时的胡正平，已经冲向了楼梯间。
　　“上！”
　　五个人，全副武装，却在楼梯上狂奔起来，一步至少三个台阶，健步如飞，也就是二十秒的时间，便已经冲到了五楼。
　　撞开楼梯间的门。
　　外面是一个大型的开放式办公室。
　　此时虽然是凌晨，但整个办公室还有大量的人在来回奔走，忙碌的工作着。
　　五个全副武装的人出现在面前，在场的探员全都懵了，完全不知道发生了什么。
　　而胡正平五个，则是速度不停，冲向三十米开外的一个审讯室。
　　审讯室内，周扬被锁在桌子上，面前一个白人正在大吼大叫。
　　从周扬被带出监狱，到现在，他已经被审讯了近十个小时。
　　中途换了几个人，一直在反复的逼问周扬。
　　“说，和你见面的那几个人到底是什么人？”白人脸几乎凑到周扬面前，道：“你已经很累了，说了，我就可以然你睡觉，还有，你饿了吧，想吃汉堡吗，说了，我马上给你去买。”
　　周扬唇干舌燥，一开始他愤怒，不知道陈若云搞得什么鬼，说好的救自己出去，就是这么救的？
　　到后来，疲惫不堪的周扬已经有些麻木了。
　　对于白人的问题，周扬一言不发，全当是没听见。
　　就在这时，嘭的一声爆响，房门好似被炸开了一样，轰然倒了半边。
　　几个人影闪电般的冲了进来。
　　“什么人！”
　　白人一声尖叫，下意识的去抓腰部枪套里的手枪。
　　不过还没抓到手枪，胡正平一个箭步上前，一记手刀甩在白人后颈上，白人脖子一歪，白眼上翻，瞬间晕死过去。
　　“周先生，我们接到命令，护送您离开。”胡正平来到周扬面前，沉声说道。
　　周扬一个激灵，回过神来，看着面前五个全副武装，有如神兵天降般的五人，有些发愣。
　　不用说，肯定是军人。
　　国家这么横的吗，直接连军人都派过来了，而且强攻FBI总部，这也太牛逼了。
　　“好。”
　　回过神来，周扬点了点头。
　　黑鸟已经找到手铐钥匙，帮周扬打开了手铐。
　　周扬一坐起，眼前一黑，又跌坐了回去。
　　十个小时水米不沾，还一直被审讯，周扬的体力也达到了极限。
　　“铁牛。”
　　胡正平低喝一声。
　　块头最大的铁牛直接上前，给周扬来了一个公主抱。
　　“走！”
　　胡正平率先冲了出去。
　　外面，已经从最开始的震惊变成了骚乱。
　　监控中心的持枪保安早就发现了一楼大厅的情况，第一时间冲了过来，此刻已经赶到了。
　　而现场的探员，也已经收到了通知，有激灵的，也全部反应了过来，纷纷掏出武器，对准了审讯室方向。
　　所以胡正平一出门，迎接他的却是一连串的子弹。

第13章 成功撤退
　　FBI总部六楼。
　　局长办公室，分局局长保罗还没有下班，刚接到自己朋友克里斯的电话。
　　“放心吧，人我已经带回来了，正在审讯。”
　　“这家伙嘴巴挺硬，这都快十个小时了，还没说，不过我感觉也快了，十二个小时就是普通人的极限了，到时候他一定会乖乖的把所有信息全部说出来。”
　　“老伙计，你要相信我，我可是专业的，说起来，你也有些小题大做了，这家伙就是一个普通人，还能掀起什么风浪不成。”
　　“要我说，如果你想一劳永逸的话，我把他送到一个最高级别的联邦监狱，到时候安排个意外，让他永远闭嘴，这样你不就放心了。”
　　“好，等我问完了，我就送他上路。”
　　保罗挂断电话，正要叫人上来，询问一下审讯进程，突然有人闯了进来。
　　“局长，不好了，有恐怖分子闯了进来！”
　　保罗瞬间傻了，几乎以为自己幻听了，恐怖分子，真的假的。
　　“那叫保安啊！”
　　保罗也慌了。
　　这时，来汇报手下的对讲机里传出了嘈杂的声音。
　　“对方冲出来了，该死，震爆弹，啊，我的眼睛！”
　　“快开枪，开枪！”
　　一连串的子弹爆响，让保罗脸色煞白。
　　震爆弹，开他娘的什么玩笑，竟然真有恐怖分子闯进了FBI总部，这是要搞大事的节奏啊。
　　“有人受伤，快退！”
　　“对方火力很猛，支援，快叫支援，对方在五楼，不，对方已经下楼了，楼梯间。”
　　“撑住，我来了，我已经赶到楼梯间，不对，楼梯间没人。”
　　“不，他们速度快，人在二楼！”
　　“快来人！”
　　伴随着如鞭炮一样的枪炮声，隐约还有玻璃碎裂的声音。
　　“不好，他们打破窗户玻璃，从二楼跳下去了。”
　　“快追，该死，追不上了。”
　　保罗嘴巴张大到能塞进一个鸭梨，迅速冲到落地窗旁。
　　恰好看到，一亮SUV潇洒的疾驰而去。
　　这一瞬间，保罗浑身都在战栗，满脑子就一个问题，到底是什么人，胆子这么大，敢来FBI总部闹事。
　　虽然他们只是分局，但那也是FBI，再凶悍的悍匪，也不敢和FBI为敌。
　　“快，还看我做什么，赶紧给我追，还有警察，全程搜捕他们！”
　　保罗尖叫着冲出办公室。
　　下楼。
　　五楼已经一片狼藉，好像飓风横扫过一样。
　　好几个保安，还有探员受伤。
　　“局长。”
　　有人上前汇报情况，道：“初步统计，我们有二十余人不同程度受伤，其中有七个是枪伤，不过对方似乎没有下死手，中枪的都不是致命部位。”
　　保罗眼前一黑，他刚升任局长不久，就发生了这样的事情，要是不把人抓回来，自己这局长算是当到头了。
　　“他们到底是什么人？”保罗问道。
　　手下摇头，神情惊恐，道：“不知道，他们全副武装，还戴着头套，看不清相貌，不过他们训练有素，枪法精湛，我觉得，他们可能是军人，对了，他们把五楼一个关押的犯人劫走了。”
　　“犯人，什么犯人？”保罗一愣。
　　“就是局长您昨天提回来审讯的那个犯人，好像叫周扬。”
　　“什么，是他！”
　　保罗瞬间一惊，五个全副武装，连震爆弹这种专业武器都拥有的悍匪，不惜闯入FBI总部，就是为了救周扬，那这周扬到底是什么人？
　　军人，再联想前几天，周扬频繁的与人会面。
　　一瞬间，保罗好似过电般，狠狠打了个激灵，他感觉到，自己摊上大事儿了。
　　“快，给我联系总部，对了，再给我联系国土安全部！”
　　“对，你没听错，国土安全图，他妈的出大事了！”
　　保罗这边急的跳脚，而另一边，胡正平五人则带着周扬，已经迅速的离开了现场。
　　“这任务，有点儿简单啊。”铁牛砸吧砸吧了嘴。
　　之前，几人可是都做好了光荣的心理准备，可没想到，FBI这帮家伙这么菜，这么轻松的就把人给救出来了。
　　“可不。”
　　旁边黑鸟也嘀咕了一句，他们连枪都没怎么开，不敢开，怕杀人事情闹的太大。
　　真要是毫无顾忌的开枪，一路杀过去，恐怕几分钟就能把人安全救出来。
　　周扬忍不住多看了几人两眼，不是FBI太菜，实在是你们太强了。
　　若是没看错的话，这应该是真正的特种部队，用全副武装的特种部队，来对付只有小手枪的FBI保安，那不是高射炮打蚊子，大材小用嘛。
　　“谢谢你们。”
　　周扬道，心下也不免有些激动，终于出来了。
　　此时，周扬的一颗心已经飞回了国内，他已经准备好了，用自己的一身所学，让国家变得更强，成为这蓝星之上最强大的国家。
　　正道是君以国士待我，我必国士报之，祖国连特种部队都动用了，可见对周扬的重视。
　　胡正平微微摇头表示不用，也不免好奇的多看了周扬两眼。
　　他也好奇，到底是什么样的人，值得他们这样一支精锐中的精锐，不惜光荣也要来拯救。
　　可是看了一下，胡正平却没看出什么特别来。
　　年纪轻轻的一个普通人，仅此而已。
　　不过对于周扬，胡正平算是记住了，印象深刻，或许要不了多久，他对周扬的印象将会更加深刻。
　　汽车在街角停下。
　　一辆汽车出现在旁边。
　　车门打开，陈若云下车。
　　“周先生，是我安排不周，计划出了变故，让您受惊了。”陈若云道歉道。
　　幸好，任务完成了，不然的话，周扬出了什么事，陈若云万死难辞。
　　周扬一开始也有些怨恨陈若云，说好的就我出去，结果呢，上了车，直接送到FBI总部去了，可现在想想，也不觉得生气了。
　　计划总赶不上变化，谁还能没个意外。
　　“没事，那我们现在怎么办？”周扬问道。
　　如今可是还身在M国呢。
　　陈若云笑道：“接下来的事情，就交给我来安排吧，周先生请。”
　　周扬点点头，冲胡正平摆手作别，然后上车。
　　“你们按照原计划撤退吧。”
　　陈若云又对胡正平道。
　　强攻FBI总部，势必会惊动整个M国各种安全部门，FBI，CIA，还有国土安全部，到时候，恐怕会有天罗地网的人来搜捕胡正平他们。
　　不过陈若云也不担心胡正平他们的安全，这可是最精锐的蛟龙小队，安全撤离，小意思。

第14章 电池论证
　　FBI分局总部。
　　真正的总部来人，CIA，还有国土安全部的人，统统赶到了。
　　会议室中，各方负责人齐聚一堂，听取案情汇报。
　　保罗主持，长叹一声，道：“大家还是看视频吧。”
　　整个分局总部大楼，布满了摄像头，而胡正平五人，也没考虑过截断视频信号什么的，所以全程都被摄录了下来。
　　从一开始胡正平五人现身，胡正品加速，一脚连桌子带人踹飞，到神速冲上五楼，而后面对满屋子的持枪探员，一个震爆弹开路，动作迅速的杀出总部。
　　整个视频过程很短，前后耗时，五分钟都不到。
　　当时整个大楼里，持枪探员超过五十人，持枪保安超过三十人，总数在八十人。
　　而五个人，竟然只用了短短五分钟时间，便完成了劫人，安全离开的全过程。
　　所以视频放过，在场众多负责人全都沉默了。
　　这五个人，高手！
　　“他们的装备很好，不是一般的好！”CIA的负责人发话了。
　　“而且训练有素，很专业，非常的专业，百分百拥有特种部队的服役经历。”
　　越说，众人表情越是凝重。
　　这一回，他们遇到高手了。
　　“好了。”
　　FBI总部过来的一位负责人起身，道：“现在的关键是如何抓到他们，强攻我们FBI，劫走犯人，这是对我们FBI的挑衅，如果让他们逃了，我们还有什么脸面可言。”
　　其他两大部门负责人对视一眼，心道丢脸也是丢你们FBI的脸，关我们毛事。
　　不过想是这么想，却不敢有任何表露。
　　“先查枪吧，他们的武器不是大路货，应该好查的。”
　　“还可以从退役军人名单中，雇佣军查起来。”
　　“对了，要做这种大事，本地一定会有风声的，也可以关注一下。”
　　众人你一言，我一语，提出各种建议。
　　这时，保罗轻咳一声，拿出一张照片，贴在写字板上，道：“诸位，我们最应该从这个人查起来。”
　　等众人望向自己，保罗继续道：“这个人叫周扬，也就是这次被劫走的犯人，他是一个被关押在监狱中的罪犯，我们是得到了一些线报，有人可能要劫走他，所以才把他从监狱提了出来，暂时安放在我们总部大楼。”
　　“可是没有想到，我们刚把人带过来，对方就直接强攻了我们总部大楼，把人劫走了。”
　　CIA负责人扬手问道：“这个人有什么特殊之处吗？”
　　保罗惊慌之余，突然想到，周扬被人劫走，正好可以把当年他栽赃周扬的事情完美的掩盖住。
　　“这人曾今是洛法物理研究所的研究员，负责一样机密军用高强度柔性材料的研究，两年前，他盗取重要的研究数据，向神秘买家出售，幸好被人举报发现，不然这项机密研究就会泄露出去。”
　　在场众人纷纷皱眉，表情凝重，竟然还涉及到了机密军用研究。
　　这是要搞大事的节奏啊。
　　保罗继续道：“当时证据确凿，他被判刑入狱十年，但是我们对他的关注一直没有降低，就在前几天，他突然开始频繁与一些C国人开始接触，联想我们收到有人要劫走他的情报，所以我有一个大胆的推测，劫走周扬的就是C国人，而他们的目的，就是周扬手里掌握的研究数据。”
　　众人呼吸一下子变得急促起来。
　　谁能想到，竟然还牵扯到C国了。
　　“保罗，你确定你说的是真的，有证据吗，没有证据的话，不要给我胡乱推测。”CIA的人表情严肃的问道。
　　保罗用力点点头，道：“当然，我们有人一直在坚持他，还有探监记录，这些都可以作为证据。”
　　国土安全部的负责人突然起身，道：“你们继续，我要和部长汇报一下情况。”
　　说着，直接走了出去。
　　而一看这情况，CIA的负责人也坐不住了，也连忙起身跟上。
　　至此，周扬的名字，算是进入了M国情报部门的视线之中。
　　在确定有可能泄露重要的军用研究成果之后，M国的情报部门在疯狂的寻找周扬的下落。
　　C国。
　　能源研究所。
　　陈天凯负责的研究小组，已经设法制备出了电池模型，如今正在对这块指甲盖大小的电池进行数据测试。
　　因为制作材料的突破，所以电池的体积大大得到了缩小。
　　这也是不可思议的突破。
　　现代的电池技术，相同的容量下，想要再缩小体积，已经变得极为困难。
　　“先测一下容量。”
　　陈天凯眼睛有些发红，这几天时间，他几乎没怎么休息，全身心的扑在这次的论证研究上。
　　旁边的研究员已经开始进行测试。
　　很快，数据出来了。
　　“八千三百毫安时。”
　　数据得出，现场众多研究员均是倒抽了一口凉气，呼吸都变得急促。
　　以现在的电池技术，八千三百毫安的电池，恐怕要有巴掌大小，而眼前这电池，也就指甲盖大小，一毫米厚，简直不可思议。
　　陈天凯压制住内心激动，急忙道：“继续测试。”
　　一项项测试数据出来。
　　衰减效率高达百分之九十五。
　　电池能量达到四十三瓦时。
　　还有开路电压，电池内阻，工作电压，方方面面的性能指标，动辄都是现代电池性能指标的好几倍。
　　“这简直是神了。”
　　陈天凯瞪大了眼睛，激动的不能自已。
　　眼前这小小一颗电池，简直是革命性，改变整个世界的技术。
　　在场众多研究员，也是忍不住爆发出欢呼声，没有人比他们更知道，这样的电池技术，代表了什么。
　　“这电池是谁研发出来的，也太牛了吧。”
　　“不知道啊，好像是上面送下来的制作工艺，具体是谁研究出来的，也没说明。”
　　“不管是谁，我现在就一个想法，服了，能研发出这种电池的人，简直就是神人，太厉害了。”
　　“那可不，不夸张的说，这简直又是一次科技革命。”
　　众人议论纷纷。
　　陈天凯挥挥手，道：“好了，接下来继续测试其他数据。”
　　还有很多数据要进行测试，比如充放电速率，还有在极端环境下的电池性能差别。
　　然后就是安全性能，性能再好，一用就炸肯定也不行。
　　而且这么小的一颗电池，却能储存这么大的电量，简直就跟枚小型炸弹一样，所以安全性也无比重要。
　　安排完一切，陈天凯急匆匆的走出了实验室。
　　一方面，陈天凯要向上级汇报这次的验证情况，二来，他也好奇，到底是什么样的天才，能够研发出这样的电池技术。

第15章 归国，贵宾待遇
　　飞机逐渐下高度。
　　“周先生，飞机马上就要降落了。”陈若云轻声说道。
　　周扬转头，透过飞机舷窗，已经可以看到了苍茫大地。
　　“祖国，我回来了。”周扬轻声呢喃，眼眶不免有些红润。
　　十八岁出国，如今整整二十七岁，一晃，离开故国已经快十年了。
　　少小离家老大回，乡音不改鬓毛衰。
　　周扬的鬓角虽然没有白发，但两年的牢狱生涯，不免多了一些风霜之气。
　　“多谢。”
　　周扬收拾一下心情，对身边的陈若云道。
　　这一次，若非陈若云，周扬想出狱可不容易。
　　从FBI总部出来之后，周扬在陈若云的安排下，改头换面，先是伪造身份前往了M国北面的J国，而后才乘坐飞机回国。
　　陈若云微笑道：“不必，这都是我应该做的。”
　　这一笑，美艳动人，周扬都忍不住看呆了。
　　这时，前方座位上人说话的声音，吸引了周扬的注意。
　　“徐姐，你说这次会有多少人来接机，我这衣服怎么样，你看我要不要再围一条围巾。”
　　周扬乘坐的是商务舱，前方一排坐着一男一女，说话的是男人。
　　这男人上飞机还戴着棒球帽，黑墨镜，遮住半张脸，看起来很神秘。
　　旁边女人道：“戴什么围巾啊，你现在要的就是曝光度，放心吧，下面我都已经给你安排好了，到时候你只要美美的给我走就行了。”
　　两人的说话，也吸引了隔壁座位一个小姐姐的注意。
　　小姐姐盯着男人看了半晌，突然啊的尖叫了一声。
　　“你是胡珂吗，天呐，你竟然是胡珂，我竟然和胡珂坐一架飞机。”
　　小姐姐的同伴也是激动的大呼小叫。
　　商务舱的乘客都被吸引了注意力，好奇的望了过来，指指点点。
　　有些人还摸出了手机，开始偷偷拍照。
　　正安安稳稳坐着的陈若云，瞬间起身，面对面挡在了周扬面前。
　　两个人面对面靠的很近，最多也就十公分的样子，周扬几乎都能感觉到陈若云的呼吸打在自己脸上，微微一愣，诧异道：“你怎么了？”
　　陈若云起身，从行李舱的背包里翻出一个鸭舌帽，和一副墨镜一起递了过来，等周扬戴上，才低声道：“抱歉周先生，我怕那些人拍照，把您拍进去，上面的意思，希望您暂时保持低调。”
　　周扬这才反应过来，微微点头，又望向前排这个叫胡珂的男人。
　　好像是个名人。
　　整个商务舱似乎有不少人认识胡珂，而胡珂也起身跟众人打招呼，一起合影什么的。
　　陈若云目光锐利的扫过现场每一个人，记下每一个拿手机拍照的人。
　　“你认识吗？”周扬好奇问道。
　　陈若云瞥了一眼胡珂，道：“好像是个明星，今年上了一档什么综艺，突然火了。”
　　周扬诧异的打量着陈若云，没想到陈若云这个冷面女特工，竟然还看综艺。
　　陈若云脸微微一红，道：“偶尔看看。“
　　这时，飞机开始下降。
　　飞机停稳，众多旅客收拾行李，准备下飞机。
　　但是舱门并没有打开。
　　“咦，怎么不开舱门啊？”
　　“头等才几个人啊，怎么还没有下完。”
　　众多乘客正在疑惑时，一个空姐出现，道：“请各位乘客稍等一下，我们可能要晚一些下机。”
　　“晚一些，要晚多久？”
　　“我们是商务舱好不好，都是我们先下的，怎么还让我们晚下呢。”
　　众多乘客一听就炸了。
　　空姐笑盈盈的，也不解释什么。
　　这时，有人注意到，外面并没有接驳车出现，也就是说，不仅是他们，连普通舱的人也没下机。
　　“搞什么鬼？”
　　所有人都糊涂了。
　　周扬都准备下机了，此刻也有些疑惑。
　　陈若云轻声道：“周先生，您稍安勿躁，耐心等一下可以吗？”
　　周扬点点头，又坐了回去。
　　这时，胡珂身边的徐姓女子突然嚷道：“喂，你们航空公司搞什么鬼，飞机都降落了，凭什么不让我们下机，你知不知道，外面有很多人等着要接我们珂珂呢。”
　　空姐却不为所动，笑盈盈的站在那里。
　　而这一等，又过去了五分钟。
　　胡珂也走了上来，摘下墨镜，露出一张帅气的面孔，对空姐道：“美女姐姐，外面有好多我的粉丝，我都已经在微博上跟他们约好了接机时间，现在你不让我下机，他们岂不是要白白在那里等我，好几百人呢，能不能通融一下，让我先下机。”
　　周扬忍不住摸了摸下巴，眼前这小哥还挺帅。
　　那个徐姓女子也嚷道：“而且不止是粉丝，还有好多记者，都等着拍我们珂珂呢，你耽误了我们正事，小心我对你不客气，你们领导呢，让他出来。”
　　空姐还是不为所动，似乎得到了什么死命令一般，就是不让人下机。
　　周扬也有些坐不住了，起身道：“空姐，是不是有什么特殊情况啊，如果有的话，能不能跟我们解释一下，如果真的是事出有因，那我们等等也不是不可以。”
　　旁边陈若云张了张嘴，什么话也没说出来，略微有些无语的坐了回去。
　　空姐还是只微笑。
　　就在这时，有人突然喊了一声。
　　“快看，外面来了好多轿车！”
　　“就是，好几辆呢。”
　　“轿车怎么开进来了，而且你们看，全都是红旗，还有这车牌，卧槽，全数字的，太牛了。”
　　“靠，我明白了，怪不得不让我们下机，原来是我们飞机上有贵宾啊，估计待会儿还要搞欢迎仪式，有的等了。”
　　“什么贵宾啊，怎么还坐民航啊，在头等吗，不知道是谁？”
　　“还能是谁，肯定不是一般人，你看这一溜红旗还不明白吗？”
　　周扬也好奇的向外看去，但是什么都没有看到。
　　这时，飞机舱门打开。
　　很快，一个西装革履的中年人登上了飞机，然后出现在了商务舱，环顾一周，目光落在了周扬身上，忙快步走了过来。
　　“周先生您好，欢迎您回国，我姓李，负责这次的接机任务。”来人微笑不露齿的说道，声音也是温和到了极点。
　　霎时间，整个商务舱都是一片死寂。
　　所有乘客都死死的盯着周扬，才知道，周扬就是那个贵宾。
　　而周扬自己也愣住了。
　　合着搞这么一出，竟然是因为自己。

第16章 这已经很低调了
　　“你们是专门来接我的？”
　　“是的，周先生。”
　　李姓中年人微笑着点头。
　　周扬忍不住回头看了一眼陈若云，你不是跟我说要保持低调的吗？
　　“好吧。”
　　周扬拿起行礼，其实也没什么行李，就一个随身背包。
　　李姓中年人恭敬的让在一边。
　　而整个商务舱的乘客，全都不可思议的看着周扬，他们都猜测飞机上出现了特殊贵宾乘客，但都以为在头等舱，却没想到就在他们商务舱，而且就在他们身边，还如此低调。
　　是，在众人看来，周扬的确已经很低调了。
　　以能搞这么大阵势的身份来说，周扬身边应该前后左右各坐一个黑西装保镖，生人勿近才合理。
　　陈若云也跟上。
　　这时，周扬突然停下，转身对胡珂道：“你不是要急着下机吗，要不一起走吧。”
　　“还有他们，李先生是吧，他们现在可以下机了吗？”周扬又指着同机舱的乘客问道。
　　李姓中年人微笑着点头，道：“当然，您说行，那就行，这位先生和小姐，请吧。”
　　胡珂张大了嘴巴，呆呆的看着周扬，他觉得自己排场够大了，可是跟周扬的排场一比，完全就是小巫见大巫啊。
　　而且这架势，胡珂也不敢啊。
　　正要拒绝，旁边徐姓女人身后捅了一下他，忙笑道：“行啊，那太好了，正好认识一下。”
　　能摆出这种阵势的，能是一般人，这样的大人物，谁不想认识。
　　陈若云微微皱眉，心中冷笑，认识，你也配。
　　不过陈若云什么都没说。
　　周扬说什么，那就是什么。
　　胡珂跟上周扬，呆呆的走下飞机，然后还和周扬上了同一辆轿车。
　　胡珂是明星，什么样的豪车都坐过，但眼前这俩红旗，却是从没有坐过，而且还是想都不敢想的那种。
　　轿车直接往飞机场外开去。
　　“咦，我们不去航站楼了？”徐姓女子突然说道。
　　李姓中年人道：“没错，我们直接从地下停车场离开。”
　　徐姓女子一愣，忙道：“那怎么行，我们……”
　　我们了半天，她也没敢说出理由来。
　　周扬倒是猜到了他的意思，道：“要不还是停一下吧，有好几百粉丝，还有记者在等他们呢。”
　　徐姓女子满脸尴尬，这排场之前说出去很牛逼，可跟周扬这排场一比，完全就是渣渣啊。
　　胡珂更是闹了个大红脸，急忙道：“没事的，我回头跟粉丝解释一下就行了。”
　　李姓中年人还是微笑，道：“你们其实可以不用去的，因为整个航站楼没什么人。”
　　“没什么人？”
　　二人均是一愣，没反应过来。
　　说着，轿车已经来到停车场入口。
　　轿车停下，有人打开车门。
　　“两位，在这里下车，然后走那边那个楼梯，就可以到接机大厅了。”李姓中年人道。
　　两人对视一眼，什么话也不敢说，乖乖的下车。
　　徐姓女子还想着跟周扬同车，可以认识一下什么呢，可上车之后完全被镇住了，哪里还敢提认识周扬的话。
　　“那再见，给你们造成影响，不好意思了。”周扬笑着跟两人挥手告别。
　　胡珂忙说没事儿，乖巧的不行。
　　轿车再次远去。
　　胡珂才长出一口气，拍着胸口道：“嚯，我吓的大气都不敢出，徐姐，这人谁啊？”
　　“我怎么知道，反正不是一般人。”徐姓女人也是一脸后怕，早知道这样，之前就不跟周扬一起了。
　　一共四辆轿车，坐的全是黑西装保镖。
　　还有那李姓中年人，虽然没有自曝身份，但一看就不是一般人，身上那气质是绝对装不出来的。
　　“走吧。”
　　胡珂拿上行李箱，往接机大厅走去。
　　“好了，大人物的事情，跟我们也没关系，你做好准备，外面都是你的粉丝，别跟他们靠的太近，还有面对记者的时候，要微笑，明白了吗？”徐姓女人叮嘱道。
　　胡珂点头记下。
　　两人来到接机大厅。
　　但是看清接机大厅的情况，两人瞬间傻眼。
　　偌大的接机大厅，竟然空空荡荡的。
　　不，有人，但全都是警察，而且还有全副武装的特警，在来回巡视。
　　粉丝，记者，毛都没有。
　　两人张大了嘴巴，算是明白之前李姓中年人为何说来接机大厅也没用，因为真就一个人也没有。
　　“这是把整个机场都封锁了吗？”徐姓女人呆呆道。
　　因为什么，就因为接周扬？
　　这就是外国领导过来，也没这么大阵势吧。
　　就在这时，一个黑西装男人突然走了过来，冷冷道：“请两位把手机交出来，给我检查一下，有没有拍摄不应该拍摄的照片。”
　　胡珂再次傻眼。
　　而这时，周扬已经乘车离开了机场。
　　周扬也看到，整个机场到处都是警察，特警。
　　“你们把整个机场都关闭了吗？”周扬诧异道。
　　就因为接自己？
　　李姓中年人微微点头，道：“这是上级领导特意安排的。”
　　周扬心下感动。
　　这就是祖国对自己的重视啊！
　　“其实不必如此的。”周扬轻声道。
　　李姓中年人微笑不语。
　　周扬微微摇头，又对陈若云道：“你之前还说，让我低调，就是这么低调的吗？”
　　陈若云道：“其实我觉得，其实这样已经很低调了。”
　　不公开，偷偷归国，这不算低调，什么算低调？
　　周扬无语，又问道：“那接下来你们是怎么安排的。”
　　回国，周扬是准备大干一场，用自己从系统得到的技术，为祖国做贡献的。
　　李姓中年人道：“领导的意思是，您刚刚从国外回来，旅途劳顿，不如修养一阵子，等身心放松了，再谈之后的事情。“
　　顿了一下，李姓中年人又道：“而且您离开祖国近十年了，这些年，祖国发展也极为迅速，这大好河山，难道您就不想看看吗？”
　　周扬心中一动，突然道：“那能送我去一个地方吗？”
　　出国近十年，最应该的是去拜祭一下父母。
　　以周扬父母的身份，是绝对可以安置在公墓中的，但是当时按照爷爷奶奶的意思，还是把它们安置在了老家。
　　“好，我这就安排。”李姓中年人立刻道。
　　第二天，周扬便乘坐专车，回到了老家Z市。

第17章 英雄的待遇
　　Z市，林昭县，鼓山乡，望湖村。
　　鼓山乡之所以叫鼓山，就因为此地有一座几百米的山峰，叫做鼓山。
　　而望湖村，就位于山脚下。
　　鼓山正前方，有一片大湖，望湖村坐山望湖，也因此得名。
　　这望湖村不大，前几年刚通了公路，进村的水泥路两边，种满了油菜花，一到油菜花盛开的季节，漫山遍野一片金黄，风景秀美到极点，县城里的人也会跑来这里踏青，所以村里多了不少农家乐，经济搞得也不错。
　　三辆轿车，一前一后的驶入望湖村。
　　中间这辆车上，周扬，陈若云，还有之前在机场接机的李姓中年人，他叫李天舒。
　　“我小时候，和父母一起回老家，印象最深的就是这漫山遍野的油菜花，可惜了，现在不是油菜花盛开的季节，不然应该可以看到。”
　　周扬说着，透过车窗向外看去。
　　没有看到什么油菜花，连油菜田也没有，只有一片光秃秃的山峰。
　　山上，还有一条上山的临时道路，停着一辆辆工程车，不知有多少戴着安全帽的工人，在工地上忙碌着。
　　周扬皱眉。
　　李天舒探头看了一眼，道：“好像在搞开发。”
　　周扬没说话，沉声道：“开快一些。”
　　李天舒眉头微皱，他是秘书出身，最擅长的就是揣测上级领导的意思，而现在，他清晰的感觉到，周扬心情变得很糟糕。
　　很快，汽车停下。
　　原本安静的望湖村，此刻也多了很多商业气息，农家乐不见了，反而多了不少饭店，还有小超市什么的。
　　穿过村子的这条主路，两边甚至还停了不少轿车，其中不乏一些豪华轿车。
　　汽车停稳，周扬却没下车。
　　前后两辆轿车的人先下来，都是一个个身穿便服的特情安保人员。
　　“可以了。”陈若云摸了摸耳麦，对周扬说道。
　　李天舒这才打开车门，请周扬下车。
　　周扬下车，环顾四周，却再也找不到孩童时的记忆。
　　“这谁啊？”
　　旁边店铺里的村民好奇的望了过来，打量着周扬一行人，议论纷纷。
　　“没见过，不过这排场可不小，这么多人跟着，一定是个大老板。”
　　“估计又是他们开发商的上级来检查的，上次不也是来了个什么领导，也好多人跟着。”
　　周扬收回目光，感慨莫名。
　　在村里，周扬已经没什么亲人了，别说近亲，连远亲也不一定有了。
　　唯一的牵挂，就是山上父母的合葬坟了。
　　陈若云从后备箱拿出一些拜祭的东西。
　　“上山吧。”
　　周扬一言不发，带头往山上走去。
　　穿过熟悉而陌生的羊肠小道，再走上山道，一路向上，走着走着，前面突然出现一名保安，把周扬一行人拦了下来。
　　“你们干嘛的，前面是工地，不能进。”保安阻拦道。
　　周扬脸色微变。
　　最担心的事情果然发生了。
　　之前看到山上有工地的时候，周扬就担心，父母的坟墓也在工地范围内，没想到，如今还真发生了。
　　“让开！”
　　周扬眼睛立刻红了，沉声喝道。
　　保安一愣，道：“呀哈，你还敢瞪我！我告诉你，这里是工地，你们干嘛的，想进去，找你们上级，让你们上级领你们进去。”
　　周扬没说话，旁边李天舒却是脸色剧变。
　　迅速向陈若云使了个眼色，陈若云淡淡一挥手，身后几个特情迅速上前，不由分说的把这个保安架起，拖到了一边。
　　周扬一言不发，迈步往里面走去。
　　很快，周扬抵达了一片平地。
　　地面，已经被平整过了。
　　可这个位置，如果没记错的话，应该就是父母坟墓所在。
　　周扬眼前一黑，差点儿晕过去。
　　“周先生。”李天舒忙扶住周扬，脸色大变。
　　而陈若云也立刻喝道：“医生！”
　　随行的，可是有医生的。
　　立刻，一个背着小药箱的中年医生快步冲了过来。
　　“我没事。”
　　周扬推开李天舒，噗通一声跪在了泥土地里。
　　“爸，妈，儿子回来了！”
　　一声悲呼，周扬再也说不出话来。
　　这一刻，周扬心中满是愤怒。
　　父母的坟墓，可以说是周扬在这世上唯一的念想了，如今竟然被人平了。
　　而且周扬甚至有一种为父母不值的感觉，自己的父母是为谁而死，是为国家而死，他们是军工专家，周扬小时候，记得父母为了研究，经常整日整夜的不在家。
　　可以说，为了国家的军工事业，父母贡献了自己的一生，甚至于，连生命都付出了。
　　但是他们死后，却连一座坟都没有留下来。
　　难道这就是英雄该享受的待遇？
　　旁边李天舒脸色也是难看到了极点，上前一步，低声道：“周先生，您放心，这件事，我会给您一个交代。”
　　不用周扬说什么，这一刻李天舒也知道自己该做什么了。
　　就在这时，远处突然跑来一群人，手里还抓着棍棒什么的。
　　“就是他们！”
　　带头的那人一指周扬一行人，嚷道：“胡老大，就是他们来工地闹事。”
　　胡老大是个年轻人，脖子里戴着手指粗细的金链子，神情嚣张的上前，上下打量着周扬一行人，道：“你们好大的胆子，知道这是什么地方吗，敢来这边儿闹事，找打是吧。”
　　在场众人，一言不发。
　　胡老大一瞪眼，道：“跟你们说话呢，装聋子没听见是吧，行，敬酒不吃吃罚酒，看我怎么收拾你们，都愣着干什么，给我打，把人全给我轰出去。”
　　陈若云淡淡一挥手，道：“李墨，你去。”
　　一个特情上前，捏了捏手腕，一个垫步，直接冲出。
　　对面，足足有十几人，手里全部都有武器。
　　可是这个叫李墨的特情，却是好像没看见一样，孤身一人，冲了上去。
　　“给我打！”
　　胡老大抓起手里的钢管，一钢管砸了过来。
　　李墨一拳打出，快到连动作都看不清。
　　铿的一声闷响，胡老大如遭雷击，仰头倒在了地上，眼前一阵头晕眼花，再一看手里的钢管，竟然弯了！
　　李墨这一拳，竟然把钢管都打弯了。
　　胡老大瞬间傻眼。
　　而这时，李墨已经如狼入羊群，左右开弓，拳脚齐出，只听得一连串的嘭嘭嘭过后，半分钟后，现场就剩下李墨一个人站着。

第18章 把闹事的抓回去
　　做完这一切，李墨平静的站了回来。
　　仿佛一个人打倒十几人，对他而言就是一件微不足道的事情一样。
　　周扬起身，道：“能帮我找个铁锹过来吗？”
　　陈若云指了指一个人，那人立刻去了。
　　而胡老大一行人，躺在地上哀嚎不止，胡老大嚷道：“好，能打是吧，你们给我等着，这事儿没完。”
　　说着，摸出手机就拨打起来。
　　众人也不阻拦。
　　甚至于，连看都不看一眼。
　　很快，铁锹找来。
　　周扬接过，对比了一下位置，开始挖掘。
　　这一片土地，都被填平，父母的坟，应该是被埋在了下面。
　　而且时隔很多年，周围的地貌也有变化，所以具体的位置，周扬也不太确定了。
　　不过周扬要挖出来，重新找到父母的坟。
　　“周先生，我来吧。”李天舒忙上前道。
　　“不用，我自己来。”
　　周扬拒绝道。
　　李天舒脸色微变，直接摸出手机，打了起来。
　　也就十分钟的样子，从工地那边，跑来大量的工人。
　　同时，山路上还出现了两名身穿警服的警察。
　　浩浩荡荡一行人上前。
　　带头的是一个身穿灰色西服的中年人。
　　“曲经理。”看到这中年人，胡老大好像找到了主心骨一样，忙爬起，上前道：“曲经理，这帮人下手太狠了，一个个能打着呢，您看把我给打的，他们这是来找茬来了，可不能放过他们啊。”
　　中年人上前，打量了一眼周扬一行人，沉声道：“你们是干嘛的，知道这里是什么地方吗，这里是我们旗云集团的工地，我是这边的项目经理曲博，你们为什么来我们工地闹事。”
　　没人理他。
　　周扬还在挖土，已经挖出了一个浅坑，但还是没找到父母的坟墓。
　　这时，两名警察也走到了近前。
　　“徐警长，您可算来了，这些人来我工地闹事，你看看是不是帮忙处理一下。”曲博指着周扬一行人道。
　　望湖村大搞开发，来往人多，镇上派出所特意设了一个警务室，这两个警察，就是警务室的。
　　一个中年警察上前，看了一眼被打的胡老大一行人，才扬声道：“你们是什么人？”
　　还是没人回答他。
　　所有人都站在周扬附近，沉默的看着周扬一个人挖土。
　　中年警察皱眉，厉声道：“不好好说是吧，那就别说了，统统给我回派出所说去。”
　　但是没人动弹。
　　中年警察一瞪眼，直接上前。
　　可是刚一靠近，就被一名特情拦下。
　　“你敢袭警！”中年警察大怒。
　　特情一言不发。
　　陈若云使了个眼色。
　　这名特情直接掏出一本证件，亮给中年警察看。
　　中年警察原本怒气冲冲，可扫了一眼面前的证件，瞬间，好像闷头浇下一桶凉水一般，冷汗一下子就冒了出来。
　　“你们到底是什么人？”中年警察说话都哆嗦起来。
　　特情收起证件，却是没回答。
　　这一次被无视，中年警察却不敢再发怒，证件上那几个字，还有钢印，让他浑身都忍不住打颤。
　　“徐警长，怎么了，有问题吗？”曲博走上来问道。
　　中年警察摇头。
　　曲博皱眉道：“那还愣着干什么，把人都带走啊，他们在这儿待着，岂不是影响我们工期。”
　　中年警察还是连忙摇头，道：“要不还是算了，小事儿，犯不着。”
　　周扬一行人的身份，中年警察都不敢透露。
　　“犯不着？”
　　曲博一瞪眼，狐疑的打量着中年警察，他记得，中年警察态度大变，就是看过了那名特情的证件之后。
　　沉吟一下，曲博看着陈若云道：“好啊，有背景是吧，我倒要看看，在Z市，是谁敢和我们旗云集团作对。”
　　说完，曲博直接摸出手机，拨打了一个号码。
　　电话接通，曲博大声说道：“梁局长是吧，我旗云的曲博啊，咱们上次酒局上见过。”
　　旁边中年警察一个哆嗦，梁局长，不出意外的话，应该是市公安局局长。
　　“梁局长，现在有个小事儿，想请您帮个忙啊，我们集团在鼓山这边的项目，被人阻拦了，您也知道，这个项目是咱们市里的重点项目，投资几十个亿，工期紧张啊，现在有人闹事儿，耽误了工期我可不好交差啊。”
　　“什么，您安排人过来，好好好，那我等着。”
　　挂断电话，曲博一脸嚣张，指了指陈若云，道：“有种的你们别走，给我等着，看我今天怎么收拾你们，敢和我们旗云集团作对，也不出去打听打听，在Z市，我们旗云集团那是这个，龙头老大！”
　　他竖起大拇指，嚣张到了极点。
　　可惜的是，现场任何一个人，都没有理他，甚至于连多看他一眼也没有。
　　曲博仿佛在对空气说话一样，气得他都有些上头，咬咬牙，走了回去。
　　现场没人离去。
　　所有人都在等待。
　　就剩下周扬一个人，还大汗淋漓的挖土。
　　如此又过去一刻钟，远远的，可以看到山下来了好几辆警车。
　　没几分钟，十几个警察上了车。
　　带头的也是一个中年警察。
　　“我是鼓山乡派出所所长何军，哪位是曲经理。”中年警察道。
　　曲博迎上前来。
　　何军跟他握了握手，道：”不好意思了曲经理，耽误了你们工期，闹事的人呢，我这就把人带走处理。“
　　曲博一指周扬一行人，道：“就是他们。”
　　何军微微一皱眉，正要说话，那个徐姓警察连忙走了过来，低声在何军耳旁说了几句话。
　　“什么？”
　　何军脸色一变，急忙道：“你确定？该不会是假证件吧。”
　　“假的？”徐姓警察一愣，他只看了一眼，的确没看清楚。
　　何军轻哼一声，道：“老徐，我看你真是糊涂了，那种人怎么会来我们这里，肯定是假证件，好啊，竟然还敢伪造国家公务机关的证件，更要把你们带回去好好调查一下了。”
　　说着，一挥手，十几个警察围了上来。
　　但就在这时，山下突然又出现了十好几辆军用卡车。
　　“咦，下面怎么来了这么多军车。”
　　有人注意到，奇怪的喊了一声。
　　下一刻，一支队伍列队，快速往山上而来，而且径直来到了众人面前。
　　浩浩荡荡，整整上百人，每一个都是拿着武器，全副武装，脚步一致，径直来到现场。
　　现场所有人，瞬间吓的一动不敢动，不明白发生了什么。
　　而后，带头一位一杠三星跑步来到周扬一行人面前，刷的停下，敬礼，朗声道：“领导同志，Z军分区，121团一连，在连长孟元奇带领下向您报道，请您指示。”
　　此话一出，现场无论是谁，都是瞬间傻眼，惊的眼珠子都要瞪出来。

第19章 先把山挖空吧
　　曲博，何军，还有现场的民警，几十位工地上的工人，全都愣在原地，一动不动。
　　面对这么多持枪军人，他们也不敢动啊。
　　李天舒微微点头，道：“连长同志，请带上你的人，把整个工地封锁起来，然后把工地停工。”
　　“是！”
　　孟元奇刷的一个立正，然后转身，面向部队，朗声道：“全连有了，一排北面，二排东面，三排南面，每一个排分出一个班，在洪副连长指挥下负责西面，现场警戒封锁，不许任何人进出工地。”
　　命令下达，部队迅速开始行动，整个过程一言不发，只有移动的脚步声，令人震撼。
　　曲博张大了嘴巴，尖叫道：“你们凭什么封锁工地。”
　　“凭什么？”
　　李天舒向曲博招了招手，示意他上前。
　　“曲经理，别过去，他们有枪。”胡老大吓的直哆嗦，偷偷拽了一下曲博。
　　曲博一咬牙，道：“有本事他们杀了我。”
　　说着，走上前来，道：“我倒想听听，你们以什么理由封锁我们工地，不然这件事，我们旗云集团不会善罢甘休的。”
　　李天舒轻蔑一笑，仿佛在说，年轻人，跟我玩，你还嫩了点儿。
　　“旗云集团是吧，也别让人说我以权压人，咱们就讲讲道理，这里是鼓山吧，国家早就出台过相关规定，原始风貌的山林不允许进行商业开发，你们旗云集团是怎么拿到的开发许可，这里面有没有问题，还需要我多说吗？”
　　曲博张大了嘴巴，呆呆的看着李天舒，说不出一句话来。
　　“对了，我再跟你多说一句，现在就开始准备找工作吧，因为你马上就要失业了。”李天舒想了想，又加了一句。
　　“失业？”
　　曲博回过神来，咬牙道：“我们搞开发是正常的商业活动，我们旗云集团不怕查，还让我失业，你以为你是谁，便是天王老子来了，也管不了我们公司内部的事情，而且我还告诉你，公司副总是我舅舅，还让我失业，笑话。”
　　李天舒笑着摇头，也懒得再跟曲博多说什么。
　　以李天舒的身份，和曲博争辩，完全是自堕身份。
　　而且在李天舒看来，曲博的眼界太小了，说让你失业，可不是让旗云集团开了你，而是整个旗云集团，都要完蛋了。
　　“把他们带走。”
　　李天舒淡淡的一挥手。
　　孟元奇和剩下几名士兵立刻上前，把在场众人统统送走。
　　曲博一路向山下走，另一边的工地，已经完全被士兵封锁了起来，所有工人都是一脸懵逼的正往外走。
　　一如李天舒所说，工地封锁，停工了。
　　“可恶！”
　　曲博摸出手机，给自己的舅舅打了过去。
　　但打过去，电话却一直占线中，过了好一会儿，电话才打通。
　　等电话一接通，曲博舅舅就劈头盖脸的问道：“混账东西，鼓山工地那边到底出了什么事？”
　　这话把曲博问的一头雾水，这边刚出事儿，怎么舅舅那边就知道了。
　　“奶奶的，你知道刚才有多少人给我打电话吗，工商的，税务的，环保的，消防的，还有社保，统统给我打电话，妈的，这是要把我们旗云集团往死里整的节奏啊。”
　　“我他妈问了一圈儿才知道，说是你鼓山工地得罪人了，有人要查旗云集团，快说，鼓山工地出了什么事？”
　　曲博再一次张大了嘴巴。
　　这才过去多久啊，这么多部门就要查他们，真的假的啊。
　　之前曲博嚷嚷着旗云集团不怕查什么的，可这种就是屁话，怎么可能不怕查，随便一个部门想要查你，那都是一查一个准儿。
　　而且这么多部门，联合起来一起查，简直是闻所未闻。
　　“舅，那我们旗云集团会怎么样？”曲博呆呆问道。
　　“能怎么样，你他妈是猪脑子吗，这么多部门一起查，完了，我们旗云完了，现在，明天，马上就要倒闭了！”
　　曲博抓着电话，呆若木鸡，突然想起之前李天舒说的话，让他找工作，如果旗云集团完蛋了，恐怕他还真要找工作了。
　　另一边。
　　周扬铁锹嘭的一声，碰到了什么东西。
　　周扬忙放下铁锹，用手开始扒拉。
　　扒开泥土，下面露出的黑色棺材，让周扬瞬间泪奔。
　　找到了！
　　好一会儿，周扬才起身，又小心翼翼的往回填了一些土，才爬出自己挖的坑。
　　“李主任。”
　　周扬道，李天舒是一个不知道什么部门的主任。
　　李天舒忙上前。
　　周扬看着远处的大湖，微风拂过，一片波光粼粼。
　　“之前我交给你们的东西，验证的怎么样了。”周扬问道。
　　那一项电池技术，交给国家好几天了，快的话，验证产品应该已经生产出来了。
　　毕竟周扬给的是详备的设计方案，连数据都是现成的，单纯制备出来，工业上可能还有些难度，但实验室里，还是很容易的。
　　李天舒脸色一变，急忙道：“具体情况我也不知道，我这就打电话问一下。”
　　说完，忙摸出手机到一边打电话去了。
　　几分钟之后，李天舒回来，略微有些激动的道：“很好。”
　　两个字，足矣。
　　这个结果，在周扬的预料之中。
　　“你之前不是问我，有什么打算吗，我现在想好了。”
　　周扬转身，望着面前的鼓山，道：“我想要在这里，建造一座实验室。”
　　“可以。”
　　李天舒毫不犹豫的说道。
　　刚才李天舒是给领导打的电话，领导简单说了一下电池验证的结果，最后就说了一句话。
　　这句话是这么说的，无论周扬有任何要求，统统满足。
　　所以别说建一个实验室了，就是把整个山给炸了，李天舒也会满足。
　　周扬笑道：“李主任，我这实验室的规模还没说呢，你就这么轻易的答应了？”
　　李天舒道：“周先生您开玩笑了，再大的实验室，他也只是一座实验室，永远没有您来的重要，所以只要您愿意，多大的实验室，我们都给您建。”
　　周扬看了一眼李天舒，可以感觉到李天舒这话的分量。
　　看来自己第二封信，的确是起到了作用。
　　“那好，就先把这座山给我挖空了吧。”
　　周扬轻描淡写的说道。

第20章 基建能力
　　“挖空？”
　　李天舒下意识的抬头，看着这四五百米高，占地几十亩的鼓山。
　　“怎么，有问题？”周扬问道。
　　李天舒回过神来，忙摇头道：“没有，您提要求，我负责实行，哪怕您要打穿地球，我也给您造出来。”
　　以国家现在的基建能力，别说挖空一座山，就是把海填了，也是轻而易举。
　　“好。”
　　周扬满意的点点头，他要的就是这个态度。
　　这次回国，周扬唯一的想法，就是抱着让祖国变得更强，让祖国成为蓝星第一个国家，甚至走向无尽星空的梦想。
　　要钱，要权，那些东西，对周扬而言，太俗，俗不可耐。
　　别的不说，就周扬拿出去的那份电池技术，跟国家张口要个一千亿，国家给吗，必须给啊，别说一千亿，就是两千，三千，又能如何？
　　所以周扬根本不在乎钱，钱对他而言，就是数字，他要什么，国家不给？
　　回到村里。
　　当天，一行人就在村里住下。
　　周扬开始设计图纸，把实验室设计在鼓山内部，是周扬突然冒出来的想法。
　　周扬的目标，是五年之内，把机甲造出来。
　　这种大杀器，可是能改变世界局势的技术，保密是第一条的，所以藏在山里面，是绝对有必要的。
　　第二天一早，周扬起床，把一份初步的实验室设计图纸交给了这李天舒。
　　整个实验室，被周扬划分为几大区域。
　　一是配套区域，负责机甲周边的配套零件的生产和设计。
　　二是总装区域，系统给出的机甲，高达近十米，需要一个开阔的地方进行总装，还有实验。
　　三就是实验区域，相关的理论研究，技术验证，都会在这里。
　　至于其他相关的生活区域，就不必多说了。
　　而整个设计图纸，也只是周扬初步的想法和设计，具体要变成设计和施工图纸，肯定要结合地形，和专业的设计院进行设计。
　　这方面，交给李天舒就行。
　　“好的周先生，我来安排。”
　　李天舒立刻去了。
　　国家机器运转起来，效率高到令人瞠目结舌的地步。
　　第二天，便有政府部门进村，开出一个令人无法拒绝的条件，拆迁，把望湖村所有的村民全部搬迁。
　　而且不止是望湖村，围绕着鼓山，方圆二十公里内，好几个村庄，全部被拆迁移走。
　　同时，工程队已经进驻望湖村，开始进行实地测量。
　　当天，便有大型机械进场，配合一支数千人的工程队进行建设，第一项，先修路。
　　而且还不是普通公路，直接给修了一条高速公路。
　　具体通往那，周扬没问，反正在他看来，整个工程进度就好像移山填海一般不可思议。
　　可能头天这边还是一片荒地，第二天就已经平整过，第三天就已经浇灌好混凝土，做好了地基，第四天就已经变成了宽阔笔直的高速公路。
　　这样的投入，简直是不惜代价，投入无法计算的。
　　“周先生，这是第一版的设计图，具体您觉得怎么样，如果不行的话，我让他们再改。”
　　会议室中，李天舒给周扬播放了实验室的整体设计渲染视频。
　　很详细，就以整个鼓山为基础，在山体内部设计了整个实验室，周扬之前提出的几点要求，也全部满足，而且实验室的设计标准，也是按照最高标准来。
　　周扬之前在国际先进的物理研究所工作过，对于实验室的设计标准，也极为熟悉。
　　眼前这个实验室标准，放眼全球，也是最顶级的实验室。
　　“可以的，就按照这个设计进行施工吧。”周扬点头道。
　　李天舒暗松一口气，几天之内出设计图，可不是一件容易的事情，道：“那好，预计工期四十五天，周先生觉得怎么样。”
　　周扬点头，四十五天，挖空一座山，建造出一座高标准的实验室，若不是国家这种匪夷所思的基建能力，简直是不可能的任务。
　　“对了，我想去比亚迪参观一下，可以吗？”周扬道。
　　实验室的事情算是安排好了，接下来周扬要做的就只有一件事，造机甲。
　　机甲，是一个系统工程。
　　哪怕机甲上的一个螺丝，也不是随随便便五金店买一个螺丝就能用的。
　　这一个螺丝的科技含量，可能就超过现代社会的技术。
　　而且关键是工业化的生产。
　　周扬没打算试验生产，他是准备直接跳过这一环节，直接奔着工业量产去的。
　　这项计划，周扬还没有向国家透露。
　　甚至于，国家到现在还只是以为周扬要搞电池研发，还不知道周扬是要制造机甲。
　　没人来问，周扬也没说。
　　关键现在国家还全力支持，所以周扬也不用拿一个PPT去国家那里要经费。
　　总之，直接干就完了。
　　李天舒点头：“这个当然可以，我来安排。”
　　第二天，周扬直接乘坐直升机前往最近的机场，随行的有李天舒，还有陈若云。
　　好像国家的安排，是李天舒负责日常工作，而陈若云，负责周扬的安全。
　　透过直升机舷窗，周扬突然注意到，在鼓山周边没几公里的地方，凭空多了一座营地。
　　“以后这里会是机密研究所，这是一些基本的安保措施。”李天舒解释道。
　　周扬暗自惊叹，基本，直接拉过来一支军队驻扎，这叫基本？
　　一路无话，当天晚上，周扬一行便抵达了X市。
　　休息一晚，第二天一早，一行人乘车赶往比亚迪的总装工厂。
　　周扬之所以选择比亚迪，是因为在国内电池这一块，比亚迪是绝对的龙头老大，工业生产能力，技术实力，都是扛把子的存在。
　　因为提前通知过，所以周扬一行人赶到的时候，厂区是张灯结彩，还飘着气球。
　　“李主任好。”
　　带头迎接的，正是比亚迪的董事长王昊宁，见到李天舒，忙上前握手表示欢迎。
　　王昊宁知道，李天舒可不是什么普通人，那级别，便是省里一把手见了，也要客客气气的。
　　李天舒微微点头，却迅速的后退一步，把周扬让了出来，道：“王总，我给您介绍，这位是周先生。”
　　王昊宁手抓了个空，反应也是极快，没有收回，而且迅速转向周扬，嘴里已经道：“周先生您好。”
　　“王总好。”
　　周扬和王昊宁握了握手，对于这个把电池技术研究到世界顶级的男人，他还是很敬佩的。

