第298章 我们送给他们的
　　“队长，怎么没有人攻击我们了。”
　　队员疑惑的问道。
　　从最后一波导弹袭击到现在，已经过去了好长时间。
　　“不会M国佬又憋什么坏呢吧，难道空中不行，他们准备派出地面部队了。”
　　“不可能，派出地面部队，那就是白白送死。”
　　“或许他们就赌我们不敢大开杀戒呢。”
　　队员议论纷纷。
　　胡涛喝道：“行了，都少说两句，M国没攻击，那就抓紧时间赶路，什么时候离开M国，什么时候才算是真正的安全。”
　　不过在心底，胡涛隐隐觉得，M国没有攻击，极有可能是国家这边出手了。
　　要不然被跑到自家国土抢走了飞船，M国能善罢甘休？
　　一个小时后，一行人抵达港口，也看到了港口下方的运输船。
　　“有水警，是海岸巡逻队吗？”一名队员惊呼。
　　胡涛也看到了，在运输船周围，围着好几艘巡逻艇，警示灯闪烁。
　　“队长，要不要执行后备计划。”吴潇问道。
　　撤离计划之中，第一个计划就是正常乘坐运输船撤离。
　　不过实际上，运输船只是明面上的计划，也是一个幌子，在西海岸的海水中，已经有一艘Z国的潜艇潜伏着，后备计划就是把外星飞船丢进海里，用潜艇拖走。
　　迟疑了一下，胡涛还是决定联系一下上级。
　　面对胡涛的询问，上级就回答了一句话。
　　大胆放心的走！
　　胡涛瞬间明白了，心头也长松一口气，道：“兄弟们，直接下去吧，我们回家。”
　　众多队员一愣。
　　“那M国人呢？”
　　胡涛望着下方巡逻艇，轻笑道：“别理他们，一群胆小鬼。”
　　听到这话，众人哪里还反应不过来，M国这是服软了。
　　“真没想到，M国也有服软的一天。”
　　“你这话说的就不对了，风水轮流转，苍天饶过谁，以前M国那么横，现在也该轮到他们受受气了。”
　　“还是我们强大了，不然M国能服软。”
　　“走，下去吧。”
　　胡涛带领众人，大摇大摆的往下方落下。
　　这里是港区，本来大批海岸巡逻队出动，已经引起了不小的注意，如今这么一艘巨大的外星飞船从天而降，可是被不少人看到。
　　“天呐，那是什么，UFO吗？”
　　“没错，就是UFO，是外星人的飞船，外星人来攻击地球了。”
　　“这到底是怎么了，先是地底怪兽，然后又是外星人，难道电影里的情节全部要发生了吗？”
　　五角大楼。
　　通过全球鹰发回来的视频，指挥中心众人可是亲眼目睹着胡涛等人抵达港口，托着外星飞船向运输船降落。
　　“部长，难道真的什么都不做了吗？”一名军官忍不住问道。
　　“是啊，现在要拦截他们的话，还来得及。”
　　“但是怎么拦截，让海岸巡逻队上吗，他们那装备，面对机甲就是白白送死。”
　　“那怎么办，他们跑到我们的国家，抢走我们的东西，难道就这么眼睁睁的看着他们离开。”
　　指挥中心众人一片义愤填膺。
　　国防部长脸憋的通红，指着大屏幕道：“诸位，你们要永远记住这一天，这一天是我们的耻辱，迟早有一天，我们要洗刷耻辱，让邪恶的Z国付出代价。我现在就去白宫，和总统商议，明天，我们一定要向全球揭露Z国的强权行为，向全世界控诉Z国的无耻行径。“
　　说完，国防部长大踏步离开指挥中心，他已经没有脸留在这里了。
　　运输场启航离开M国。
　　第二天，相关新闻就惊爆全M。
　　许多M国人还等着今天看Z国机甲的欢送仪式，没想到打开电视机，发现电视里疯狂的在播放Z国机甲抢夺M国外星飞船，并爆发剧烈交火的消息。
　　一时间，所有人都有一种懵逼的感觉。
　　首个念头就是M国什么时候有外星飞船了？
　　看新闻报道，各大媒体也说不出个所以然来，但各种乱七八糟的猜测全都来了，什么Z国人在探查地底世界的时候，发现了一艘外星人的飞船，按着道理，这艘外星飞船应该属于M国的，但Z国想要私吞，所以出动机甲，强行抢走了这艘飞船。
　　当然，还有推测这外星飞船来自神秘的51区。
　　不管如何推测，关键的是Z国机甲又把飞船给抢走了。
　　昨天胡涛等人，横穿几百公里，中途又是被导弹炸，加上最后还横穿了洛杉矶，这么大的动静，根本不可能隐瞒的住。
　　关键是外星飞船那么大，直径四十米，想藏也藏不住。
　　许多人甚至都拍到了外星飞船的照片和视频。
　　“我现在不管这外星飞船是哪里来的，但既然是我们的，Z国凭什么抢走我们的东西，而且还是在我们的国土上。”
　　“我们的军队呢，难道就没有阻拦吗，眼睁睁的看着Z国机甲抢走我们的东西？”
　　“就是，我们不是号称拥有世界上最强大的军事力量吗，之前佩雷也是这么公开说的，难道就是这么强大的？”
　　无数M国人愤怒无比，主要是一向只有他们满世界的抢东西，什么时候轮到他们被抢了。
　　白宫这边，也有无数记者涌了过来，打听事情的经过。
　　而且还有民众在白宫外游行示威，抗议政府的不作为。
　　白宫内，佩雷一个脑袋两个大，真有一种撂挑子不干了的想法。
　　“先生，这个时候，如果我们不回应，只会更麻烦，您的支持率将会跌到冰点。”
　　因为求来Z国的援助的事情，佩雷的支持率回暖，但这还没几天呢，又出了这种事情，没说的，怎么涨回来的，就怎么跌回去。
　　“你说的容易，我怎么回应，难道说Z国威胁我们，逼迫我们交出外星飞船，如果不交，立刻就对我们发起制裁，我能这么说吗？”
　　佩雷不要脸，M国还要脸呢。
　　“还有那些该死的外星人，他们竟然看不起我们M国，可恶啊！”
　　最让佩雷无法接受的是，连外星人都瞧不起他们，太他妈丢脸了。
　　发泄了一通，佩雷疲倦的摆了摆手，也恢复了冷静，道：“去吧，组织发布会，我整理一下就去。”
　　助理点点头，连忙去安排了。
　　很快，记者发布会召开。
　　佩雷一脸憔悴的出现。
　　“总统先生，昨天晚上到底发生了什么事，真的是Z国人抢走了我们的外星飞船吗？”有记者顾不得秩序，直接喊着问道。
　　佩雷却是干脆的一摆手，示意众人安静，然后一脸认真的道：“不，这艘外星飞船，是我们送给他们的。”

