第564章 星际高速公路
　　雷珺和余长宏心中一凛。
　　“江主任，是什么条件。”雷珺问道。
　　仔细那么一算，雷珺就感觉到空间传送通道便宜的有些过分。
　　江源笑道：“首先，架设的空间通道，并不属于你们，属于政府。”
　　余长宏一愣，惊呼道：“这跟租用空间通道有什么区别。”
　　江源道：“你要非说租，其实也行，简单来说，空间通道的所有权还是归属于政府，政府拥有单方面停下空间通道的权利。”
　　顿了一下，江源压低声音道：“这个是硬性条件，你们要明白这东西的意义。”
　　雷珺一愣，突然想到了什么。
　　余长宏也是瞬间醒悟过来，失声说道：“战略布局。”
　　江源微笑着点头。
　　这空间通道是什么，那就是便捷抵达地球的快速路，这要是落在别有居心的人手里，或者被敌人利用的话，那分分钟就能通过空间通道，输送大军抵达地球。
　　所以战略需要，控制权，所有权，必须在政府管控之中。
　　江源继续道：“然后就是作为战略布局，除了政府方面无条件使用之外，还必须允许普通人使用空间通道，当然，并不是全天候使用，可能开放一段时间，比如一天二十四个小时，有四分之一是对外开放之类的。”
　　雷珺皱眉道：“那我们投资这么大，所有权不归属于我们，使用权还受到限制，平白给其他人使用，那我们不是亏大了。”
　　江源耸耸肩，道：“那没有办法，官方的政策就是这样的，想用，就必须按照这个方法来，当然，作为回报，对外开放的这段时间，任何人使用空间通道，你们可以收取费用。”
　　雷珺眨了眨眼睛，惊呼道：“这不就是高速公路嘛，星际之间的高速公路。”
　　江源笑着道：“没错，就是这么个意思，现在都明白了吧。”
　　雷珺点头，都说到这地步了，他怎么会还不明白。
　　简单来说，就是国家想要搭建星际之间的高速公路，但是可能是资金有限还是出于什么原因，希望民间资本涌入，借助民间资本，办成这件事。
　　而作为高速公路，本身就具有战略作用，因此所有权什么的，肯定会牢牢把控在政府手里。
　　“我们明白了，谢谢江主任，我们商量一下。”雷珺感谢道。
　　江源点点头，道：“你们要真想做的话，找规划部门报批就行了。”说完挂断了通讯。
　　等江源下线，余长宏才问道：“雷总，你觉得这件事能做吗？”
　　雷珺想了想，道：“不能做也要做，说到底，这玩意儿是政府手里的高科技，愿意给你用已经不得了了，根本没有谈判的余地。”
　　余长宏一想也是，政府真要自己建，你是一点儿办法也没有，只能靠飞船来运输。
　　“那我们就建。”雷珺咬咬牙，又道：“咱们发现的那一颗星球，位于巨蟹座55附近，距离地球四十多光年，一光年一百亿的话，那就是四千亿。”
　　“费用虽然巨大，但是那星球表面，预估有上千亿吨黄金，还有很多其他矿产，只要能完全开发，绝对能够回本儿，还能赚到钱。”
　　“而且这么巨大的投入，咱们也可以借贷，分期支付。”
　　早在几个月之前，雷珺等人就通过私人天文望远镜，锁定了一颗星球，这颗星球表面，全是黄金，含量是地球的数百万倍，达到了上千亿吨。
　　余长宏点点头，道：“我就怕咱们真要开采回这么多黄金，能把黄金市场砸个稀巴烂，甚至于，动摇金本位的经济体系。”
　　“金本位？”雷珺摇摇头，道：“都全球统一了，什么金本位不金本位的，现在的货币，说到底是国家信用兜底，政府不倒，货币价值就存在，不过你说把黄金市场砸个稀巴烂倒是个好机会，操作好的话，咱们完全可以在黄金市场把成本收回来一部分。”
　　科学院。
　　李子瑜找到周扬。
　　周扬正在办公室里做研究，全息投影之中，写满了各种计算公式和符号。
　　空间质能方程式的研究，周扬并没有交给其他人，而是自己在研究。
　　毕竟只是理论方面的研究，无法使用项目分组的方式来攻克。
　　而且对于这方面的研究，全世界周扬说第二，没人敢说第一，一个人研究也就行了。
　　加上有答案，去逆推原理，其实难度还是不算大的。
　　“怎么，有事？”周扬写下一串符号，询问道。
　　李子瑜点点头，道：“军事指挥中心的王部长想要和您通讯，说有些发现要向您汇报。”
　　“哦？”
　　周扬停下，起身，一挥手，面前一个个写满了数据的投影黑板全部消失，然后道：“把通讯接进来吧。”
　　“好的先生。”
　　伏羲的声音响起，而后王牧洲的投影就出现在了办公室内，见到周扬，连忙行礼，道：“打扰您了周先生，不过我们有一个重要的发现，我觉得必须要通知您。”
　　周扬端起茶杯，喝了口茶，问道：“什么发现，说说看。”
　　王牧洲操作一下，放出一个视频。
　　一片红色。
　　“这是太阳？”周扬微微一愣。
　　眼前这个画面，应该是太阳的热成像图，那一片红色，就是热辐射。
　　温度越高，越红。
　　中心位置，炙热如太阳，应该就是坍塌的黑洞所在。
　　黑洞虽黑，但温度却不低。
　　“是太阳，然后周先生您看这个地方，好像有一扇门。”
　　王牧洲放大画面，指着黑洞的中心点说道。
　　这个时候的黑洞，虽然已经塌陷了很久，也按照伏羲之前的推测那样，在缓缓的收缩消失，原因应该也就是太阳中的神秘文明进行了干预。
　　不过再小，依旧很大，就眼前这部分，至少比地球大。
　　而画面不断放大，大概在中心点的位置，一片红到极致的红白色之中，出现了一条规则的黑暗。
　　就好像炙热的白炽灯上面，多了一根头发丝。
　　然后这根头发丝，形成了一个马蹄形，整体好像是一个门框一样。
　　周扬心头咯噔一下，这扇门，该不会就是通往这个神秘文明存在高维空间的入口吧。

