第282章 来自51区
　　众多记者幽怨的看着赵磊，尤其是那些外国记者，心都快凉透了。
　　什么叫Z国没生产多少台机甲，你连那么大号的刑天都制造出来了，竟然还说没有解决龙魂号的生产线问题，骗鬼呐？
　　外界早就有过推测，Z国的机甲，没有一千台，一百台肯定还是有的。
　　多了没必要，傲世全球，造多了纯粹是浪费。
　　但是少了肯定也不行，这么大的国家，边界随便派派，不得几百台？
　　如今赵磊说机甲产量不足，完全就是扯淡了。
　　后面什么E国的请求，E国有没有这种请求，谁也不知道，但要说出动全部机甲帮助E国清除地底怪物，你Z国什么时候这么好心了？仅仅是因为盟国。
　　国与国之前，利益当先，再盟国，Z国也不可能毫无保留的帮助E国。
　　这一刻，不少记者都想给赵磊竖起大拇指，这话说的简直是太漂亮了。
　　就像找人借钱，对方说的那叫一个好听，但说到最后，突然来了一句我媳妇不让借，搞得你骂都没法儿骂他。
　　赵磊无视众多记者幽怨的目光，笑呵呵的宣布了发布会结束，转身离去。
　　Z国的发言，也很快传到了M国人的耳朵里。
　　因为大规模的请愿活动，苏醒过来的佩雷已经决定上演大型打脸现场，打算认命，向Z国求助了，没想到，Z国直接来了这么一出。
　　我想帮你，但是我没空啊！
　　看着相关报道，佩雷眼前一黑，再次晕了过去。
　　Z国这是要把他往绝路上逼啊。
　　再醒来，又过去了一天，佩雷头发苍白，身体虚弱无比，感觉自己都能够以身体条件不行，直接被弹劾下岗了。
　　“总统先生，外面有一个人，您是否要见一见。”白宫助理过来说道。
　　“什么人？”
　　佩雷微微皱眉，这个时候，除了有人上门说我从Z国偷过来了机甲，或者说找到了击杀地底怪兽的方法，别的人，都无法让佩雷高兴起来。
　　白宫助理道：“这个人来自于51区。”
　　“51区？”
　　佩雷微微皱眉。
　　这个地方，他当然知道。
　　外界都传闻，这里有外星人什么的，实际上，佩雷上台之后，还特意找人询问过，然后获知，51区根本就没有外星人，只有一个军事基地，然后还有一个隶属于国防部的军事科技研究所。
　　“难道他们有办法击杀地底怪兽？”
　　佩雷突地眼前一亮，瞬间感觉头也不晕了，连忙让助理把人叫进来。
　　进来的是一个穿着灰色西装，秃顶的中年男人，神色有些局促，见到佩雷之后，挤出一抹尴尬的笑容，连忙道：“总统先生您好，我叫哈里·柯莱特。“
　　佩雷兴奋的和哈里握了握手，拉着哈里坐下，道：“你有办法搞定地底怪兽吗？”
　　哈里一愣，连忙摆手，道：“我没有说我有办法搞定地底怪兽啊！”
　　“什么？”
　　佩雷眨了眨眼，瞬间有一种希望破灭的感觉。
　　半晌，佩雷起身，恢复了公式化的表情，问道：“那你来有什么事吗？”
　　哈里连忙道：“是这样的总统先生，我想请您去一个地方，在那里，或许可以找到超越Z国科技的办法。”
　　“什么？”
　　佩雷一声惊呼，不确定的问道：“你是说超越Z国的科技？”
　　哈里兴奋的点点头，道：“对，当然我只是说有希望，但具体行不行，我也没有把握的。”
　　“有希望就一定行。”
　　佩雷兴奋起来，能够超越Z国的科技，那不就代表能够研发出比机甲更厉害的武器，到时候解决地底怪兽还不是轻而易举。
　　“那还愣着做什么，赶紧走吧，要去哪儿？”佩雷拉起哈里问道。
　　几个小时后，乘坐直升机的佩雷来到了51区。
　　51区地面，就是一座军事基地。
　　直升机直接停在了军事基地中，基地的指挥官也连忙来到佩雷面前问好。
　　佩雷简单的应付掉指挥官，跟随哈里，来到了基地后方的一栋建筑前。
　　打开门，竟然是一台电梯，直通地下。
　　佩雷好奇的进入电梯，这个地方他还从没有来过。
　　电梯一路向下，运行了很长时间。
　　“这地方有多深？”佩雷问道。
　　旁边哈里道：“两百二十六米。”
　　佩雷一惊，皱眉道：“那为什么这个地方我从来不知道。”
　　哈里道：“先生您别生气，实际上，不光是您，上一届，上上届的总统，也不知道这个地方，这个地方，一直在秘密运行着，外人也只知道下面有一座军事科技研究所，但他们不知道的是，在军事研究所下面，还有一个秘密研究所。”
　　“而这个地方，最早建立，可以追溯到胡佛总统时期，是他下令封存了这边的一切，而且制定了隐秘的运行计划，并且下令，只有在研究有成果之后，才可以公开。”
　　“胡佛总统？”
　　佩雷瞬间不生气了，心理也平衡了，毕竟自己的上任，上上任也不知道。
　　“那这下面到底有什么秘密？”佩雷问道。
　　哈里憨厚一笑，道：“您马上就能看到了。”
　　这时，电梯停下，打开，佩雷走出电梯，迎接他的，是十几个胡须拉碴，身穿白大褂的科研人员。
　　但是佩雷的目光，却是瞬间被前方这个地下基地正中央的一样东西吸引了过去。
　　“这是飞碟？”
　　佩雷惊呼。
　　基地正中央，竟然倾斜摆放着一艘直径达到四十米，外形就是UFO模样的飞碟。
　　整艘飞碟好像是被冰冻了一样，外围覆盖着澄净透明的水晶体。
　　哈里点点头，带着佩雷上前，道：“没错，总统先生，这就是一艘外星飞船，简称UFO。”
　　“1930年，7月4号，我们发现了它，坠毁在51区，也就是我们现在所在的位置，发现它的时候，它就是这样的情况，外部被这种奇特的水晶体覆盖。”
　　“我们推测，这可能是飞船的一种保护装置，防止冲击的，还有可能，是一种自毁装置，防止敌人得到他们的飞船，用这种水晶体把飞船覆盖了起来。”
　　“这艘飞船被发现之后，胡佛总统就指挥人建造了这座秘密基地，对这艘飞船进行研究。”
　　“我们发现，这种水晶体异常的坚固，我们研究了很多年，才找到了办法，用大型激光，缓慢的对水晶体进行打磨，而打磨的进度，也是慢的惊人，一年时间，只能打磨一个厘米的距离。”
　　“为此，我们整整打磨了近八十年，如今，终于打通了舱门的位置。”
　　佩雷注意到，在飞船的侧面，有一个明显是舱门的结构，这个地方，已经被打磨出了一个半米见方的洞口，直通舱门。

