第189章 掀摊子就教训你
　　春节缓缓过去，生活继续，所有人又回归工作岗位，周扬也和家人告别，回到了核基地。
　　时间来到三月下旬，一则消息突然引爆了互联网。
　　在F州的撒里亚共和国，发生叛乱，叛军声势浩大，短短一个星期的时间，便攻占了撒里亚共和国首府布加勒斯特。
　　Z国外交部发布紧急公告，请国民不要前往撒里亚共和国。
　　但同时，Z国在撒里亚共和国投资开发了大量矿产。
　　F洲矿产资源丰富，Z国挥舞着钞票，以帮助对方国家开发为理由，大笔的借钱。
　　看着是在送钱，但其实大有深意，借给你钱，你肯定要搞基建吧，你自己的基建能力又那么垃圾，而Z国的基建能力又这么强，那正好，你掏钱，我帮你搞基建。
　　公路，铁路，甚至于总统府，都是Z国建筑商承建的。
　　所以借出去的这些钱，基本上都是倒了一回手，又流回了Z国手中，还创造了就业，消耗了国内过剩的基建能力。
　　同时，借你的钱你要是还不起了，那也没关系，可以拿你的矿产资源来抵押，反正你自己也没本事开采，那就把开采权卖给Z国，大量的矿产资源因此被运回Z国。
　　总之，Z国的行为看似人傻钱多，但实际上背地里不知道赚了多少钱。
　　而且这种生意，还不是想干就干的，没有实力，想干也干不成，以前给钱的都是M国和Y国，这些年才轮到了Z国。
　　在撒里亚共和国，Z国也投资了大量的矿产，有很多的工人。
　　因为局势恶化，Z国立刻决定撤侨。
　　三艘巡航舰抵达撒里亚共和国，在与政府进行了友好的沟通之后，获得了畅通无阻撤侨的权利。
　　数千名国人，在领事馆的安排下，顺利抵达巡航舰停靠的港口，安全撤离。
　　“还有一个地质勘察队，现在被困在了叛军攻占的布加勒斯特，人数很多，名单上有十七人，林上校，这些人我们可不能不管啊。”领事王群说道。
　　三艘巡航舰的最高指挥官，是上校林亚文，眉头紧锁，道：“情况我知道，我现在就与上级沟通，汇报情况。”
　　说着，立刻摸出卫星电话，和上级进行沟通。
　　就在这时，排队上船的撤离侨民之中，突然有一个年轻人走了出来，身材硬朗，来到林亚文面前，刷的一下来了一个标准敬礼。
　　“原华南军区，狼牙特种大队冷锋向首长报告。”年轻人掷地有声的喊道。
　　林亚文也刚放下卫星电话，一愣之下，迅速的回了一个军礼。
　　“首长，布加勒斯特我熟，这是撒里亚共和国的内部战争，我知道国家不方便介入其中，而我就是一个平民，我可以以个人名义进去布加勒斯特，救出地质队的人。”冷锋沉声道。
　　王群一愣，下意识的问道：“那里有数千人的叛军，还有重武器，你一个人行吗？”
　　冷锋从容一笑，道：“领导，不试试怎么知道呢，反正现在也没有更好的办法。”
　　王群皱眉。
　　的确，就像冷锋所说，这是人家国家的内战，Z国也不好直接介入，不然会被其他国家认为插手其他国家事务，造成很坏的影响。
　　这时，林亚文突然道：“冷锋，你能有这份心，很好，说明你没有忘记自己曾经身为一名军人的职责，但是，不用了。”
　　冷锋一愣，急忙道：“首长，我不怕死的。”
　　林亚文摇头，上前拍了拍冷锋肩膀，道：“你是好样的，但是我们不能再让我们的人白白牺牲了，至于地质队，放心，国家已经决定，出动机甲，拯救他们。”
　　冷锋张大了嘴巴，他虽然身在国外，可还是知道国内已经造出了机甲，而且已经经历过战斗的事情。
　　旁边王群一惊，急忙问道：“林上校，你说的是真的吗？难道国家想要直接介入撒里亚共和国的内战。”
　　连机甲都出动了，这跟直接介入内战也没什么区别了。
　　林亚文点点头，笑道：“如果是前几天，或许国家还有这方面的顾虑，但是就在今天早晨，叛军首领对外宣布，将会把原政府签订的一些协议统统作废。”
　　这种内战，对于Z国而言，哪怕你们打出猪脑子来，Z国也不会在乎，只要能保证自己的利益就行了。
　　以前也有类似的事情发生，叛军作乱，改天换日，但是原先的协议依旧生效，甚至于叛军也不敢进攻矿产这些外国资本的产业。
　　而现在，叛军首领也不知道脑子抽了什么风，竟然宣布要作废所有协议，那直接损害的就是Z国的利益。
　　Z国当然不能置之不理。
　　“所以介入也就介入了呗。”林亚文继续道：“本来你们自家人打架，打完了该怎么样还怎么样，但现在你突然想掀摊子，不让所有人好了，那我们也就只能出面，好好教训一下你们了。”
　　“而且王领事，现在的Z国已经不同于往日了，介入就介入了，谁还能把我们怎么着不成，国际影响不好？谁在乎。”
　　王群瞪大了眼睛，自己在外当了几年领事，什么时候国家已经变得这么……这么横了！
　　至于冷锋，更是一脸呆滞，旋即就是一脸骄傲，他切切实实的感受到，国家变强了。
　　第二天清晨，一艘补给舰抵达港口。
　　巡航舰上，不少人在甲板上放松，就看到补给舰上，有两个巨大的铁箱。
　　“那是什么东西？”
　　“不知道啊。”
　　同样在甲板上的冷锋则是心中一动，突然想到了什么。
　　机甲，肯定是机甲！
　　很快，铁箱缓缓打开，露出了两台沙漠迷彩涂装的机甲。
　　威武凶猛的外表，配上这完全没有延续Z国，土鳖不土，战斗力五优良传统的涂装，简直是帅到炸。
　　甲板上的国人，错愕之余，纷纷欢呼了起来。
　　有些人更是喜极而泣。
　　两名驾驶员也出现，同时登上机甲，而后机甲启动，脚下喷射出蓝色光芒，一跃而起，直接落在了港口上。
　　港口上，一支八人的海军陆战队队员也已经准备完毕，乘坐两辆猛士，一辆卡车，卡车上，拉着大量物资，最多的就是黑乎乎的机甲电池仓，可以确保机甲能够进行长时间的战斗。
　　林亚文突然出现在冷锋身边，道：“冷锋同志，听说你在布加勒斯特做生意，对那边的情况很熟悉，怎么样，你愿意跟随陆战队一起进入布加勒斯特吗，他们对那边的情况不太熟悉，可能需要你的帮助。”
　　“当然，有机甲在，你不用担心你的安全问题。”
　　冷锋一愣，连忙敬礼，道：“保证完成任务。”

