第651章 三号任务武器
　　林诺等人，好像被扼住了喉咙一样，发不出任何声音。
　　这种攻击，他们并不陌生，之前就发生过！
　　只是后来有人推测，这种武器可能政府并没有拥有，是其他文明帮助了人类。
　　因为如果人类拥有这么逆天的武器，也不会整天拉警报，动不动世界末日，连太阳和月亮都被人干掉了。
　　可是眼前的这一幕，无疑说明了人类已经掌握了这种逆天大杀器。
　　“妈的，幸好刚才投降了，这要是不投降，恐怕已经挂了。”
　　“这玩意儿太吓人了，几万艘战舰，说没就没了。”
　　“怪不得政府连盘古级战舰都放开了，知识库里都有技术资料，原来盘古级战舰已经是淘汰货了。”
　　众人一阵后怕，林诺也是出了一身冷汗，刚才有那么一瞬间，他是想强硬一下的，但是怕其他人反对，只得跟着答应，现在想想，幸好意志不坚定，不然就完蛋了。
　　天道级战舰上。
　　陈风桥兴奋的挥舞了一下拳头，浑身就跟大热天吃了冰镇西瓜一样，从头爽到了脚。
　　“我算是知道那时候罗曼看我们人类是什么感觉了，简直就是在看蚂蚁一样，吹口气，就能灭绝人类，太强了。”唐凌也是唏嘘不已。
　　陈风桥哈哈笑道：“是这么没错，不过嘛，罗曼已经成为历史了，好了，命令主炮开火，摧毁这颗星球。”
　　这颗星球上，还有自由灯塔国大量的物资，直接毁掉拉倒。
　　几道粗壮的激光束，瞬间贯穿了整颗星球，把星球摧毁。
　　与此同时，距离人类舰队数十万公里的地方，一枚宛若小行星碎片一般大小的多边形装置，静静的悬浮在太空中。
　　而距离更远，足足有十几光年的地方，一颗星球附近，还停留着一支庞大的舰队。
　　这支舰队的主力战舰，是一种外表漆黑的梯形战舰。
　　整支舰队的数量并不多，也就六十多艘的样子。
　　在战舰上，刻印着一个金色的倒三角标志。
　　正是希拉诺尔的标志。
　　这是一支希拉诺尔的舰队。
　　其中一艘主舰上，舰队指挥官马库斯面前呈现出一副画面，正是十几光年来，陈风桥舰队摧毁克里斯三万多战舰的画面。
　　看到那中心点向外蔓延的一片黑暗，马库斯眼眸狠狠收缩了一下，立刻道：“快，把相关情况向军政院汇报，就说发现人类掌握了一种强大的未知武器，和任务中标注的三号武器非常相似。”
　　画面中，陈风桥舰队又摧毁了自由灯塔国的星球，而林诺的舰队，也在缓缓向陈风桥舰队靠近。
　　很快，通讯返回。
　　这里距离希拉诺尔也非常远，有数万光年不止。
　　但是能够如此快的通讯，是因为希拉诺尔长期以来，在整个银河系主要区域，布置了类似于通讯中继塔的存在，使得讯息可以快速传递。
　　画面中，出现了一个身穿华贵服装的中年希拉诺尔人。
　　看到这人，马库斯心下一惊，连忙行礼。
　　这中年人，是希拉诺尔帝国的军事大臣塔姆，军事方面的最高指挥官。
　　塔姆道：“情况我已经知道了，应该就是三号武器，我已经和元老会汇报过了，元老会经过讨论，已经下达了最新的命令。”
　　马库斯一正色，虽然通讯很快，但是隔着数万光年，所以还有时间差，因此这边刚发出消息不久，但希拉诺尔那边，可能已经过去了不短的时间，所以才在商讨之后，下达了命令。
　　塔姆道：“我已经下令，让英灵舰队出发，与你汇合，然后进攻人类舰队，务必捕获这艘圆形战舰，记住，不惜任何代价，明白了吗？”
　　顿了一下，塔姆又道：“还有，抹除所有明显涂装和标记，尽量不要泄露身份。”
　　“是！”
　　马库斯应声说道。
　　通讯切断，马库斯也不迟疑，立刻联系下属战舰，做好战斗准备。
　　英灵舰队，是希拉诺尔众多主力舰队中的一支，共拥有两百八十艘主力战舰。
　　数量虽然不多，但这是希拉诺尔，早就不再靠数量取胜，走的是精英路线，希拉诺尔一艘主力战舰，顶的上其他文明几百艘战舰。
　　画面中，人类舰队还未离开，马库斯这边六十二艘主力战舰已经全部启动，做好了战斗准备。
　　下一刻，星空之中，一支舰队缓缓露出身形。
　　正是长途跋涉而来的英灵舰队。
　　舰队长加里，直接接管了马库斯的舰队，兵合一处，一共三百四十二艘战舰，再次遁入黑暗之中，消失不见。
　　与此同时，陈风桥舰队这边，让林诺舰队靠近，也派出专人，对所有舰队进行收编和控制。
　　就在这时，战舰内部，突然响起尖锐的报警声。
　　“警报，检测到陌生目标高速接近。”
　　正和唐凌聊天的陈风桥，火烧屁股一样从椅子上跳起，冲到指挥台，急声问道：“什么目标，从哪里来的。”
　　“陌生目标，对方有屏蔽装置，无法识别，而且是从暗物质空间来的。”
　　“什么，暗物质空间来的！”
　　陈风桥悚然一惊，这代表了什么，代表这些目标也有在暗物质空间穿梭的能力。
　　这能力可比空间跳跃强多了。
　　整个银河系之中，除了人类，还有谁能掌握这项技术？
　　来不及多想，距离舰队上万公里的地方，一支舰队缓缓钻出。
　　钻出的同时，已经发起了攻击。
　　炙热光芒一闪，瞬间好像亮起了一个太阳。
　　然后，战场投影上，数十个目标已经消失不见。
　　陈风桥也连忙扭头看去，太空中，数十艘战舰已经化为一团火光。
　　撑起的能量护盾，也被撕裂出口子来。
　　现在人类掌握的能量护盾技术，可以说是超级武器级别的能量护盾，连超级武器的攻击也能抵挡。
　　可是这一瞬间，对方可不是一套几套超级武器，恐怕是几百套超级武器，一起攻击。
　　这一刻，陈风桥已经可以确定，攻击他们的是谁了。
　　希拉诺尔。
　　全银河系，还有哪个文明，能够一下子掏出几百套超级武器来。
　　除此一家，别无分号！

第652章 战争体系
　　“反击！”
　　陈风桥怒吼道。
　　也不用他下令，所有战舰已经开始轰鸣，更加耀眼的激光束贯穿星空，飚射向敌方战舰。
　　希拉诺尔有几百套超级武器，人类这边上千艘战舰，可是有上千套超级武器。
　　陈风桥指挥的天道级战舰，更是整整有三套超级武器。
　　“联系国防部，通告情况，就说我们受到未知舰队的攻击，不，也别未知舰队了，就希拉诺尔的舰队，奶奶的，抹掉标志以为我就认不出你们了吗。然后让他们派出增援舰队，越多越好。”
　　请求援军，不是因为陈风桥觉得打不过对方，而是因为对方战舰火力很强，如果硬攻的话，人类舰队这边肯定会有损失。
　　战舰也就算了，关键是作战人员，虽然现在的战舰作战人员已经锐减，像这么一艘巨大的鸿蒙级战舰，除掉舰载机和机甲，可能连一千人都不到，但这也不少了。
　　刚才几十艘战舰被摧毁，那就是几万人的牺牲。
　　战舰无所谓，人才是最大的财富。
　　所以就算要打，那就要打个富余仗，十倍于敌人不够，那就百倍于敌人，越稳妥越好。
　　“启动轮回。”
　　陈风桥又喊道。
　　既然有轮回这种大杀器，怎么可能不用。
　　不过这个时候，敌人已经展开了阵型，明明数量比人类战舰少，却加速冲了过来，包围住了人类舰队。
　　虽然这个包围圈像筛子一样，而且战舰分的太开，单一的战舰就成了人类舰队的靶子，连个掩护的战舰都没有，很快就有好几艘希拉诺尔战舰被集火打爆。
　　可是敌人这样的变阵，却让陈风桥皱起了眉头，轮回是一种很特殊的武器，攻击方式并不是随心所欲，指哪打哪儿，就是这么以中心点，向外围扩散的。
　　至于为什么，陈风桥不知道，但肯定有特别的原因，跟轮回的武器原理有关。
　　如此一来，那眼下这个情况怎么圈定攻击范围，大小倒是不重要，关键是会把人类舰队圈进去。
　　“老陈，他们好像知道咱们轮回的攻击方式啊。”唐凌惊呼道。
　　陈风桥点头，想了想道：“我们这样，阵型向内收缩，对方肯定也要跟着收缩，然后启动空间跳跃，在轮回爆发的瞬间，跳跃出去，把攻击全部留给他们。”
　　唐凌点点，道：“这倒是个办法。”
　　当下，所有人类战舰开始向内收缩。
　　人类舰队收缩，希拉诺尔舰队也迅速跟进。
　　就在这时，负责通讯的作战人员突然道：“司令，我们的通讯发不出去，受到了干扰一样。”
　　“干扰？”
　　陈风桥一愣，连国防部都联系不上，还谈何援军。
　　“怎么会联系不上呢，查明原因，继续联系。”
　　这时，阵型已经收缩的差不多了，进入了轮回的攻击范围。
　　空间跳跃也准备完毕。
　　“启动！”
　　陈风桥立刻道。
　　但就在这时，战舰的智能程序突然发出了尖锐的报警声。
　　“空间跳跃受到干扰，无法对远程坐标进行连通定位，已紧急叫停。”智能程序的声音响起。
　　“什么！”
　　陈风桥脸色大变，急忙吼道：“快，叫停轮回的攻击。”
　　没有跳跃出去，如果启动轮回，那就要命了。
　　这时，经过缓冲的第二轮超级武器攻击也到来了。
　　对方向内打了个贯穿，不少战舰都被直接打爆。
　　不过人类舰队的攻击更加凶猛。
　　一轮超级武器攻击，分散集火攻击，一轮攻击过后，足足有三分之一，上百艘希拉诺尔战舰被摧毁。
　　但是这个战果，却让陈风桥很不满意。
　　“敌人的能量护盾好像不太一样，防御效率非常高。”唐凌道。
　　陈风桥眉头紧锁，他也发现了，咬牙道：“这帮家伙有点儿难缠啊，封锁通讯，还能封锁空间，不让我们进行空间跳跃，战斗体系，要比我们完善。”
　　在陈风桥看来，正常的战争，也应该是这样，上来封锁通讯，防止敌人逃跑，一整套先搞下来，再发动攻击。
　　就这就像地球上的现代战争，先瘫痪对方通讯指挥体系，再搞掉防空，然后就可以肆无忌惮进攻一样。
　　正常情况下，人类也应该研发类似的武器，完善这一缺陷。
　　可是人类发展的太快了，还没来得及完善这些缺点。
　　“眼下这个情况，如果敌人没有援军的话，我们赢肯定能赢，但是赢了之后，付出的损失一定不小。”陈风桥道。
　　通讯被封，空间跳跃无法启动，而人类又没有针对的破解手段，这就有些被动了。
　　话说完还没多久，极远处的地方，一艘艘战舰缓缓出现。
　　同样的漆黑梯形战舰。
　　数量也非常多，探测系统一扫，达到了两千四百六十艘。
　　陈风桥心里咯噔一下，怕什么就来什么。
　　这一下子，人类舰队就处于劣势了。
　　“他们这个空间封锁，好像有范围的。”唐凌道。
　　敌人的援军，没有直接出现在人类舰队附近，就说明这种空间干扰装置，对敌我双方都是无差别生效的。
　　陈风桥也没说话，直接拉出轮回，对援军可能经过的区域进行定位。
　　敌人的援军，迅速散开，向这边接近。
　　很快，轮回启动。
　　一片区域，黑暗开始蔓延，如一道鸿沟，在人类舰队前方展开。
　　足足有五百余艘希拉诺尔战舰被圈入范围之内。
　　这些战舰，根本来不及过多反应，任凭能量护盾强大，在轮回的攻击下也坚持不了太久，很快被摧毁。
　　密密麻麻的战舰，直接空了一大片。
　　不过对方战舰也是不管不顾，全速往这边接近。
　　轮回再启动也要时间，陈风桥眼见着敌方援军靠近，包围住了人类舰队。
　　敌人积攒的首轮超级武器攻击，终于爆发。
　　将近两千艘超级武器的攻击，爆发出来的攻击，甚至比恒星还要耀眼，淹没了人类舰队。
　　陈风桥眼前已经被白光充斥，什么也看不到。
　　作战系统上，一个个己方目标消失，让他双眼喷火。
　　刚才轮回攻击过后，陈风桥已经下令让战舰进入暗物质空间躲避。
　　可惜的是，敌方的空间封锁装置，不仅让战舰无法空间跳跃，连暗物质空间也无法进入，受到了严重的干扰。
　　也就是说，这一轮攻击，人类舰队完完全全的正面承受了。
　　损失，恐怕会非常的巨大。
　　而且这么下去，数量劣势之下，人类舰队必败无疑。
　　不过就在陈风桥一筹莫展的时候，极远处，又有密密麻麻的战舰出现。
　　只是这一次，出现的不是敌人援军，而是人类的鸿蒙级战舰。
　　数量也非常多，足有上万艘。

第653章 人类援军
　　战争一开始，林诺等人上万艘战舰就被扔在了一边。
　　而后极短时间内，超级武器轰鸣，也把林诺等人吓的不轻。
　　甚至于林诺这边很多战舰也被波及，只是攻击余波，就能像串糖葫芦一样，贯穿几十上百艘战舰。
　　这样的攻击，可谓是让林诺等人魂飞魄散。
　　“妈的，这攻击也太猛了吧，什么武器啊。”
　　“这还只是余波，要是被正面攻击到，他们给我们一轮攻击，我们就要全灭了。”
　　“我就知道，政府能放出盘古级战舰的技术资料，自己的战舰肯定更加厉害。”
　　“奇怪，咱们怎么不用之前灭掉克里斯舰队的那种武器啊！”
　　“就是，三万多艘战舰都一下子灭了，灭这几百艘战舰还不是跟玩儿的一样。”
　　林诺等人有些疑惑，一直不见人类舰队使用轮回武器。
　　“大招嘛，肯定要有缓冲时间，要是无CD了，那也太BUG了。”
　　“不用也没事儿，咱们的舰队数量多，占优势，不出大招，也能赢。”
　　“你们说，咱们要不要帮忙。”
　　“还是算了吧，咱们这战舰就跟纸糊的一样，现在他们没工夫搭理我们，可咱们要是攻击，这些敌人肯定会攻击我们的，我们可抵挡不住。”
　　就在这时，希拉诺尔援军出现。
　　轮回武器的攻击也震撼了林诺等人。
　　但是一次攻击，显然没有达到团灭敌人的语气，敌人已经接近人类战舰，包围住人类舰队，而且数量已经占据优势。
　　“我靠，咱们好像有些打不过了。”
　　“一看，一轮攻击就损失了好多战舰。”
　　韩啸平望向林诺，道：“林诺，不能再等了，赶紧攻击吧，咱们好歹也上万艘战舰呢，蚁多咬死象，也能给咱们的舰队减少一些压力。”
　　不少人也纷纷点头。
　　虽然好像背叛了人类，但在不少人看来，这是人类内部的事情，对于外人，那肯定要团结在一起往死了干。
　　林诺一咬牙点了点头，道：“那就攻击。”
　　当下，上万艘战舰，也是万炮齐鸣，开始进攻希拉诺尔的战舰。
　　虽然盘古级战舰火力不足，但胜在数量惊人，上万艘战舰的攻击，怎么也顶的上超级武器了。
　　几轮攻击下来，还真摧毁了几艘希拉诺尔的战舰。
　　这时，希拉诺尔也注意到了林诺的舰队，一些战舰调转炮火，轰了过来。
　　哪怕是最普通的攻击，林诺这些老型号的盘古级战舰，也是远不如希拉诺尔战舰，能量护盾更是远远不如。
　　一轮攻击下来，便损失了数百艘战舰。
　　不过胜在数量多，几百艘战舰的损失，倒也扛得住。
　　可是林诺等人也注意到，攻击他们的战舰非常有限，也就十几艘的样子，如果敌人的战舰全部发起攻击的话，恐怕一轮他们就基本报销了。
　　“不行啊，政府军那边好像挡不住了。”
　　陈风桥舰队在围攻之下，已经显出了不敌。
　　就在这时，极远处，突然出现了一艘艘战舰，缓缓降临。
　　“援军，是我们的援军！”韩啸平大喜喊道。
　　“好多，这恐怕有上万艘吧。”
　　“那这回敌人死定了，妈的，这帮家伙是什么人啊，竟然敢进攻我们人类。”
　　林诺也反应了过来，吼道：“伙计们，咱们的人来了，给我干啊，把敌人往死了干，将功赎罪啊。”
　　上万艘鸿蒙级战舰钻出暗物质空间，指挥舰上，指挥官黄景山立刻就注意到了远处的惨烈战争。
　　“快，锁定敌人，发起攻击。”黄景山连忙下令道。
　　黄景山之所以出现，就是因为国防部发现陈风桥舰队的通讯中断。
　　正常情况下，通讯绝无中断的可能，预防万一，国防部让黄景山率军赶来查看情况。
　　一是担心陈风桥舰队出问题，二来也是因为陈风桥舰队带了一艘数量并不多的天道级战舰。
　　这玩意儿可是不容有失。
　　然后黄景山舰队在暗物质空间快速移动的时候，就发现目标区域被屏蔽无法进入，所以提前进入物质世界，然后就发现了陈风桥舰队被未知敌人围攻。
　　上万艘最新型号战舰，哪怕没有启动超级武器，攻击也是无比凶猛。
　　一轮攻击下去，希拉诺尔包围圈的外围战舰，便损失惨重，包围圈也被撕裂出一个巨大的缺口来。
　　“快，让所有战舰向我们靠近，冲出去。”陈风桥看到包围圈的缺口，连忙下令突围。
　　残存的五百余艘战舰，把天道级战舰围在最中央，向缺口冲出。
　　在冲出的同时，陈风桥也没忘记，下令启动了轮回，然后在人类舰队相反的区域，圈定了一片目标区域。
　　陈风桥觉得，面对人类上万艘战舰，敌人除非派来更多的援军，不然只有一个选择，迅速撤离。
　　空间封锁的装置是怎么运作的，能否迅速取消，陈风桥并不知道，但万一不能迅速取消的话，那么敌人的舰队也只能向范围外撤离之后，才能空间跳跃逃离。
　　所以这个时候，完全可以用轮回，攻击敌人撤离的必经路线。
　　果然，在发现人类上万艘战舰的援军赶到之后，希拉诺尔的舰队立刻开始撤离，他们剩下还有一千六百艘左右的战舰，全部加速，向人类舰队相反的方向冲去。
　　陈风桥舰队，也是借机冲出。
　　“死吧！”
　　看到敌人动向，陈风桥心中大喜，瞅准时机，发动了轮回。
　　跑的最快的希拉诺尔战舰，好像一头撞上轮回攻击的中心点一样，迅速被黑暗吞没。
　　身后的舰队，也想逃离，可根本来不及逃离。
　　黑暗不断席卷而来，足足淹没了三分之二的希拉诺尔战舰，才达到了设定范围，消失不见。
　　但是这短短几秒钟的时间，就有一千艘希拉诺尔战舰被摧毁。
　　剩下六百艘战舰，离得近，或者落在了后面，才逃脱一劫，此时也疯狂向外围机动逃离。
　　但是这边还有人类上万艘战舰呢。
　　超级武器也准备完毕。
　　上万道粗壮的激光束宛若末日降临一般，贯穿星空而来。
　　六百多个目标，等于每一艘希拉诺尔战舰要承受至少十六套超级武器的攻击，他们的能量护盾虽然强大，但也抵挡不住这种负荷的攻击。
　　一轮攻击过后，这一片星空都安静了。
　　极远处，六百余艘战舰已经连渣滓都没有剩下，不过还剩下一艘战舰，孤零零的留在原地。
　　是俘虏！
　　黄景山特意留下了一艘敌舰作为俘虏。

第654章 逃离的一部分人
　　人类和希拉诺尔干了一仗的消息，周扬也第一时间知道了。
　　内部的敌人还没查出来，外部的敌人就先冒了头。
　　周扬虽然没有过多关注政事，但是也耳闻过，知道政府和希拉诺尔已经接触过，而且关系好像还不错的样子。
　　这怎么莫名其妙的，希拉诺尔就偷袭人类舰队了。
　　很快，俘虏的战舰被带回了希望星。
　　战舰上的官兵已经全部审讯过，他们知道的信息实在是有限，完全是服从上级的命令。
　　不过等这艘希拉诺尔的战舰被拉回来，周扬看到之后，却猛然想到希拉诺尔进攻人类的原因了。
　　因为周扬要是没认错的话，眼前这艘希拉诺尔战舰，应该就是出自罗曼初代文明的弑神者战舰。
　　而对战舰内部进行详细查探之后，诸多功能，尤其是那一门可以攻击暗物质空间的特殊主炮，镜像投影武器，更是让周扬确定，这就是弑神者战舰。
　　希拉诺尔，是从哪里搞来弑神者战舰，这种不知多少年前的技术。
　　而且希拉诺尔莫名其妙的进攻人类，周扬心中不由得冒出一个大胆的想法。
　　这个希拉诺尔，该不会是初代文明，逃离的那一部分人建立的吧！
　　初代文明，在系统的指引下，科技无比繁荣昌盛，后来弑神失败，一部分被封印在了太阳系，而还有一部分人，则是逃离了太阳系，消失的无影无踪。
　　以当时初代文明的科技水平，就算是逃离太阳系，应该也能轻松生存下来，而且绝不会生存的很差。
　　希拉诺尔恐怕就是逃离这一部分人建立的文明，所以才能拥有弑神者战舰的技术。
　　至于为什么进攻人类，极有可能是人类的异军突起，并且来自太阳系有关。
　　但是不是真的这样，恐怕只有正面和希拉诺尔交锋之后才能知道了。
　　“周先生。”
　　林老的呼喊，拉回了周扬的思绪。
　　“怎么了林老？”
　　林老轻咳一声道：“这一次的事情非常严重，我们商讨的结论是先礼后兵，毕竟希拉诺尔也是银河系最强大的文明，就算我们要打，也要明白因为什么而打！所以我们决定先派出特使，联系希拉诺尔，询问此次争端的原因。”
　　“周先生，你有什么意见？”
　　周扬笑道：“没必要那么麻烦，直接派兵过去问就是了，正好，我也想知道知道，他们为什么要进攻我们。”
　　“直接派兵？”
　　林老一惊，肖恩等人也有些意外，今天的周扬怎么这么强硬了。
　　不过周扬的意见，众人对视一眼，还是纷纷点了点头。
　　“没错，都已经打成这样了，再派特使询问为什么，有点儿脱裤子放屁的感觉，直接派兵过去就是了。”
　　“关键是我们对于希拉诺尔的了解也不是非常多，而且这一次的交手可以看出，他们的实力也非常强大，如果不是我们援军赶到，陈风桥舰队恐怕已经被全灭了。”
　　林老沉吟一番，望向周扬，问道：“周先生，上一次，摧毁罗曼那种武器，我们还可以继续制造吗？”
　　其他几人也是精神一震。
　　伊万诺夫激动道：“对，就是那种武器，叫什么诺斯之泪的。”
　　周扬笑道：“是厄诺斯之泪，当然，我们当然也可以继续制造，而且我也提前准备了不少。”
　　作为人类现在掌握的最强大武器，周扬可不会学当年的M国一样，自认天下无敌，然后放马南山，连B2的生产线都拆掉了。
　　所以在摧毁太阳系之后，周扬在制造堡垒的那颗星球，提前制造了一批厄诺斯之泪。
　　因为这玩意儿需要长达三年的充能时间，有备无患，总是没错的。
　　“那就好了，这玩意儿就跟核武器一样，咱们虽然可以不用，但不能没有啊。”肖恩兴奋道。
　　林老也点头，如果使用厄诺斯之泪的话，那直接派军是要更方便一些，无论如何，总能占据优势。
　　“那就这么决定了，我让王牧洲亲自带队去一趟。”林老道。
　　这时，周扬道：“我也要去。”
　　林老一愣，急忙道：“周先生，您去的话，会不会很危险。”
　　周扬摇头，道：“放心吧，我会保护好自己的，而且我必须要去一趟，印证一些猜测。”
　　假如，希拉诺尔真是逃离太阳系的那一批人，那必须要解决他们，因为他们进攻人类，目的恐怕也很明确，就是奔着系统来的。
　　这是不可化解的矛盾，想要化解，只有一方死亡为结果。
　　三天之后，人类舰队出发。
　　一万艘鸿蒙级战舰，六艘天道级战舰。
　　这些战舰，几乎就是人类的全部家当了。
　　不过堡垒再次全功率运转，所以还会有源源不断的战舰生产出来，补充人类的力量。
　　一艘天道级战舰中。
　　林老正和王牧洲通讯。
　　“王牧洲，这一次的行动，虽然一切行动要听周先生指挥，但是你要给我牢记，周先生的安全永远是最优先的，也就是说，哪怕是你死了，也要给我保证周先生的安全，明白了吗？”林老表情严肃的说道。
　　王牧洲刷的一个敬礼，掷地有声的道：“请您放心，我拿生命发誓，一定保证周先生的安全。”
　　林老点点头，切断了通讯。
　　很快，周扬也登舰。
　　“出发吧。”
　　周扬也不废话，希拉诺尔远在两万多光年之外，这可是一个长途旅程。
　　“是！”
　　王牧洲下达了出发的命令，所有战舰缓缓遁入暗物质空间，开始快速穿梭，向着目标前进。
　　路途中，周扬也在翻看各方面收集来，有关希拉诺尔的情报。
　　希拉诺尔，统御星系达到七千三百六十二个。
　　也就是说，他们文明的疆域，就达到了几千光年之多。
　　不过呢，情报中也写明了，虽然统御这么多星系，但很多星系只是殖民形式。
　　整个希拉诺尔的核心疆域，也就一千一百九十三个星系。
　　而且这一千多个星系，真正人口非常多的星系，恐怕也就六成左右。
　　人口数量，无法统计，百亿千亿恐怕都是少的。
　　然后就是希拉诺尔的行政体系，说是希拉诺尔帝国，但并没有皇帝，希拉诺尔的权利核心，是一个叫做元老会的机构。

第655章 求救信号
　　对于这个元老会，搜集的资料并不多，只知道元老会非常特殊，也非常神秘，很多希拉诺尔人，都没有见过元老会的成员。
　　这个元老会高高在上，只是下达命令，却极少公开露面。
　　因此外界对于元老会的人员组成等等信息，知之甚少。
　　除此之外，希拉诺尔军事方面的情报也非常少，外界对他们的印象就是非常的强大，往往随便派出一支舰队，就能横扫一片星域，摧毁无数文明。
　　不过强大只是相对而言，以人类现在的力量，摧毁一个文明也是分分钟的事情。
　　经过长途跋涉，战舰终于抵达了希拉诺尔帝国。
　　周扬也来到舰桥，实时的掌握情况。
　　“外围星系，并没有那种空间屏蔽装置。”王牧洲道。
　　上次战争中，那种封锁空间，让战舰无法进行空间跳跃，甚至无法进入暗物质空间的装置，王牧洲可是印象深刻。
　　如今庞大的舰队已经抵达了希拉诺尔疆域的最外围，藏身于暗物质空间，不断向前快速行进，却没有发现到空间被封锁的迹象。
　　“正常。”
　　周扬一连平静，道：“那种装置是无差别的封锁，他们自己星系之间也要交流，舰队也要随时调动，如果全方位的封锁了空间，那自己就太不方便了。”
　　“不过你们放心，这种装置，我们很快就会拥有，甚至还拥有破解的手段。”
　　这种技术，遗产中当然也有，而且还有对应破解的技术，只是周扬没来得及制造而已。
　　战舰快速的掠过一个个星系，管中窥豹，可以看到希拉诺尔不愧是整个银河系最为强大的文明，哪怕是这些殖民星系也极为发达，星系之间的交流非常频繁。
　　这是一个最强大的三级文明，亿万年的底蕴。
　　相比较下来，人类发展的时间太短太短了。
　　不过人类继承了罗曼文明的遗产，起点又完全不同了。
　　行进的目标，就是希拉诺尔最核心的区域，母星，希拉诺尔双星星系。
　　这是一个双星结构，一颗恒星被命名为希拉，另外一颗被命名为诺尔，希拉诺尔，由此得名。
　　整个希拉诺尔的统治阶级，全部都在希拉诺尔星系中。
　　摧毁这里，整个希拉诺尔的高层将会被一网打尽。
　　尤其是元老会，也在这里。
　　舰队正行进的时候，智能程序的声音突然响起：“检测到求救信号，是我们的舰队，是高成高院士的舰队。”
　　智能程序很快识别出了求救信号。
　　王牧洲一惊，周扬也是一愣，没想到会在这里遇到高成的舰队。
　　话说高成走了也有很长时间了，不知道他的研究有没有什么成果。
　　“人在哪儿？”王牧洲连忙问道。
　　智能程序迅速的进行了标记。
　　距离他们二十七光年的位置，有十三艘人类战舰，正是高成的舰队，现在正被一支舰队围攻。
　　“周先生，我们如果救援的话，势必会暴露，这里已经是希拉诺尔的腹地了。”王牧洲迟疑了一下说道。
　　虽然是高成，可是他们也有任务在身，这个时候现身救援，等于就是暴露了。
　　“救。”
　　周扬只说了一个字。
　　王牧洲也不再多说，立刻下令一支舰队离开暗物质世界进行营救。
　　一片星域之中。
　　上百艘战舰，正围着十三艘战舰进攻。
　　其中一艘人类战舰上，舰队指挥官刘荣正紧张的组织着防御，高成就在他旁边，神色紧张。
　　“高院士，恐怕我们是抵挡不住了，这样，我让其他战舰掩护我们撤离，看看能不能逃出去。”刘荣道。
　　高成一愣，立刻明白了刘荣的意思，就是放弃其他十二艘战舰，掩护他们这艘指挥舰撤离。
　　这次高成带出来的所有研究团队，所有的研究资料，设备什么的，全部都在这艘指挥舰上，保护指挥舰撤离，也是没办法的选择。
　　“这……这好吗，就不能再想想其他办法，刚才你不是说发了求救信号吗，只要有我们人类舰队在附近，都能收到求救信号。”高成想冷血，但根本做不到。
　　刘荣苦笑一声，其他办法，他现在还能有什么办法，就算牺牲其他战舰，他们也不一定能够逃出去。
　　至于求救信号，这里距离希望星几万光年，如此远的距离，出现人类战舰的概率太低太低了。
　　就在这时，星空中，一支舰队突兀出现，缓缓从空间中显出行迹。
　　“是我们的舰队！”刘荣几乎一眼就认出，这些出现的战舰正是人类的鸿蒙级战舰。
　　高成错愕之余，也是激动不已，没想到尝试着发出求救信号，还真有用。
　　出现的人类舰队并不多，只有一百多艘，出现之后，立刻发起了攻击。
　　主炮轰鸣，耀眼的激光束铺天盖地而去，威力也无比惊人，围攻高成舰队的上百艘战舰，纷纷被打爆，看起来不堪一击。
　　与此同时，暗物质空间内，周扬等人也看着外面的战斗。
　　王牧洲眼底满是担忧。
　　倒不是因为这上百艘战舰，眼前这上百艘战舰，明显不是希拉诺尔的主力战舰，很弱，和老型号的盘古级战舰差不多的水准。
　　所以同样数量的最新型号鸿蒙级战舰，哪怕不动用超级武器，摧毁这些战舰也是轻而易举的事情。
　　但王牧洲担心的是这一出手，还是在希拉诺尔的腹地，直接就暴露了他们的行踪。
　　虽然他们藏身暗物质空间，但希拉诺尔的主力战舰也能在暗物质空间穿梭，很显然掌握了探测暗物质空间的技术，只要愿意，肯定能够发现他们，那么就失去了偷袭的先发优势。
　　外面的战斗，结束的也很快，进攻高成舰队的上百艘战舰，一艘也没跑掉，全部被干掉。
　　“周先生，接下来怎么办？”王牧洲问道。
　　周扬看了一眼王牧洲，笑道：“你别急，先联系一下高院士，我先看看，他出去这两年时间，有没有什么研究发现。”
　　高成一走三年多，如果再算上时间差的因素，可能时间更长，周扬还真的挺好奇，他有没有什么研究发现。
　　正好叶荣明这边还是个大问题，周扬一直头疼该怎么解决呢。
　　王牧洲想说些什么，他觉得这个时候，留下来跟高成通讯说话，会增大暴露的风险，但是周扬都这么说了，他也没办法。

第656章 卫星DNA
　　通讯接通，看到画面中出现的周扬，高成也直接愣住了。
　　“周先生，怎么是您！”高成惊呼。
　　身边的刘荣也慌忙敬礼，才知道是周扬救下了他们。
　　周扬笑道：“我怎么出现在这里，一时间说不清楚，就不多说了，倒是你们，怎么跑这儿来了？而且还被人围攻。”
　　高成一声长叹，道：“别提了，而且说起来，也怪我自己。”
　　当下，把事情经过讲了一下。
　　原来高成这三年时间，一直在银河系各大文明之前游荡，采集各个文明的样本进行研究，研究来研究去，最后就跑到了希拉诺尔这边。
　　高成采集样本，当然是得到了一个活的样本最好。
　　不过高成也没有干拐卖那种事情，而是像欧洲中世纪那些医学家一样，盯上了尸体。
　　最好还是新鲜的尸体，比如正在打仗呢，跑去捡两具尸体，拖回来迅速冷冻，动作快的话，说不定血还没凉呢。
　　但是不同的文明，有不同的殡葬传统，有些直接就火化了，必须要找土葬的那种才行。
　　来到希拉诺尔之后，高成很兴奋，因为作为银河系最强大的文明，文明之光辐射之下，不知有多少文明种族来到希拉诺尔。
　　在高成看来，这简直是采集样本的天堂，长达大半年的时间，高成一直逗留在这边，通过各种手段进行样本采集。
　　不过高成最终的目标，还是希拉诺尔人。
　　可惜的是，在这里，希拉诺尔人非常尊贵，高高在上，有自己的圈子，很少和其他文明交流。
　　但是高成还是想方设法，搞到了一些样本。
　　而通过对样本的研究，高成发现了一件事，那就是不同的希拉诺尔人，基因方面也是有很大的差别的。
　　按照希拉诺尔人自己的说法，就是血统，纯正的希拉诺尔人和杂交的希拉诺尔人，是完全不同的概念。
　　高成要研究希拉诺尔人，当然血统越纯越好，然后他干了一件事，这一个星系，维持殖民统治的督政官拥有高贵的血统，然后还实行土葬。
　　趁着其中一个家人刚刚下葬，高成带人闯进了家族墓地，盗走了尸体。
　　结果，被发现，对方直接率领舰队堵住了高成，才爆发了之前的战斗。
　　“你这也真够行的。”周扬也听得无语了。
　　堂堂的医学家，竟然成了盗墓贼。
　　高成心虚的长叹一声，道：“我也是没办法，想着死人总好过我绑个大活人吧。”
　　周扬无奈的摆摆手，又能说什么呢。
　　高成为了研究，做一些违背伦理的事情也不是第一次了。
　　“以前的事情就不说了，你这做了三年的研究，有什么成果和发现吗？”周扬问道。
　　提起研究成果，高成立刻激动了起来，兴奋道：“周先生，我还真有些发现。这三年时间，我采集了两千三百一十二个种族的样本。”
　　之前周扬得到的情报是整个银河系有一千七百多个文明，但实际上，这些文明只是走出恒星星系，并且对外有交流的文明。
　　而像比邻人那样，还困在母星的文明，只会更多。
　　高成继续道：“这么多样本之中，有很多特殊的生命，比如无性繁殖的生命，甚至还有类似于智慧意识生命的生命形态，但是绝大多数的文明，还是碳基生命，并且拥有和基因类似的手段来传递遗传信息。“
　　“而我对众多样本研究之后，发现了很重要的一点。周先生，卫星DNA您知道吧。”
　　周扬点头，在人类的双螺旋DNA结构之外，有一种类似于行星和卫星的结构，也会围绕着DNA旋转。
　　“由于卫星DNA多是由比较简单的，还有基本相似的基因序列构成，又不参与编码蛋白质，所以以往学界都认为，这些DNA是无用的垃圾DNA。”
　　“但是呢，我意外的发现，很多的文明种族也有类似的卫星DNA结构，而且更神奇的是，我竟然在这些卫星DNA中，找到了一些共通点，现在我锁定了三个基因段，在现有样本中，有百分之八十六的样本同时拥有这三个基因段，这已经是一个非常高的数字了。”
　　“周先生，我觉得不同的文明和种族，虽然诞生了不同的生命形态，但众多的文明之间，还是有一些基本的东西，而这些东西，有巨大的研究价值，或许对我们破解生命之秘，产生积极的影响。”
　　周扬也基本听明白了。
　　认真的思考片刻，周扬道：“这样，你先返回地球，老叶那边出了事，现在变成了植物人，可能需要你的帮助，你想一想办法，看看有没有什么解决方案，等我返回希望星之后，我们再决定怎么做。”
　　“什么，老叶变成植物人了，怎么回事？”高成一听就傻眼了，自己离去这三年时间，到底发生了什么事。
　　叶荣明，什么身份，保护的那么好，怎么会变成植物人。
　　周扬道：“具体的，我就不多解释了，等你回去就会知道的，你们抓紧时间离开，一会儿，恐怕就走不掉了。”
　　高成表情凝重的点点头，道：“那您小心。”
　　高成不知道周扬为什么来到希拉诺尔，但听这口气，显然不是什么好事。
　　挂断通讯，高成等人也不迟疑，立刻启动空间跳跃逃离。
　　而周扬这边，王牧洲皱眉道：“周先生，您说一会儿恐怕就走不掉是什么意思，莫非您觉得，我们早就被发现了。”
　　刚才那些领主的战舰，很快就被覆灭，应该来不及把消息传递出去。
　　周扬想了想道：“直觉，或许希拉诺尔这边，还盼着我们过来呢。”
　　“走吧，继续出发。”
　　舰队重新出发。
　　没过多久，便抵达了希拉诺尔的母星。
　　远处，是一片炙热的星系，双星环绕，灿烂夺目。
　　不过看到星系外的情况，王牧洲却是脸色大变。
　　就见星系的最外围，密密麻麻全都是战舰，还不是垃圾货色，是之前进攻陈风桥舰队的主力级战舰。
　　数量，并不比人类少多少，达到了八千艘。
　　如今，这些战舰环绕星系，严阵以待，很显然不是演习，而是提前就等在这边。
　　或许，就是在等待人类的到来。

第657章 元老会
　　王牧洲表情严肃，果然，还是被发现了。
　　好在从纸面数据看，人类是要占据优势的。
　　“周先生，现在怎么办？”王牧洲问道。
　　周扬来的路上，已经想好了对策。
　　这一次，人类的目的很简单，弄清希拉诺尔为什么突然要进攻人类，是不是初代文明逃离的那一部分人，如果是，那没什么好说的，进攻，摧毁敌人。
　　假如不是，那就更好办了，赔偿，付出代价就行了，至于升级到文明的碰撞，人类也不怕。
　　把握住这个要点，再加上强大科技带来的底气，所以周扬是丝毫不慌。
　　“既然都发现我们了，那就大大方方的出去好了。”周扬道。
　　王牧洲点点头，都已经被发现了，藏着也没有必要，但还是道：“不过周先生，敌人有封锁空间的装置，所以咱们乘坐的这艘天道级战舰，再保留一些战舰护卫，还是继续隐藏在暗物质空间吧。因为敌人拥有那种封锁空间的装置，假如使用之后，所有战舰无法进入暗物质空间进行空间跳跃，将会非常麻烦。”
　　“可以。”
　　这个空间封锁装置，的确有些麻烦，人类这边也要抓紧研究出来。
　　一声令下，人类舰队缓缓降临物质世界。
　　多达近两万艘战舰，隔着上万公里对峙，气氛可谓是凝重到了极点。
　　这里是希拉诺尔腹地的腹地，对外交流频繁，太空中不乏有民用飞船行驶，看到如此场景，也纷纷快速逃离。
　　“他们发来了通讯请求。”王牧洲道。
　　周扬道：“接进来吧。”
　　一个身材魁梧的军官出现在画面之中，表情严肃，沉声道：“人类，你们派出这么庞大的舰队，来到我们帝国的疆域，是因为什么，难道要挑起战争吗？”
　　王牧洲望向不远处坐着的周扬。
　　周扬微微点头。
　　王牧洲才沉声道：“挑起战争，好像是你们先挑起战争吧，还有，你是什么人？”
　　军官道：“我叫基诺克，是希拉诺尔帝国的高级军事行政官，你又是什么人？”
　　“我是人类国防部部长，军事方面的最高指挥官。”
　　基诺克微微皱眉，继续道：“你说我们先挑起战争，完全就是污蔑，我们什么时候挑起战争了。”
　　王牧洲冷笑道：“呵呵，还想狡辩吗，要不要我把俘虏你们的战舰和士兵叫过来，给你看看，让他告诉你们，到底是谁先挑起的战争。”
　　基诺克眉头又紧了几分，正要再说，突然有一条手臂推开了基诺尔，然后一个面容苍老的老者出现在了画面中。
　　老者身穿华贵的服装，先是谦虚的微微点头，微笑道：“我叫维克多，是第一行政大臣，真没有想到，周扬周先生竟然亲自来了。”
　　很显然，维克多看到了坐在后面的周扬。
　　周扬起身上前，王牧洲也连忙让在一边。周扬打量着维克多，第一行政大臣，是希拉诺尔帝国一个非常高的职位，元老会之下的第一权臣。
　　普通的事情，元老会基本不会理会，所以整个希拉诺尔帝国的日常运转，基本上是这个第一权臣负责，一人之下，万人之上，堪比帝皇一般。
　　“你们为什么进攻我们人类？”周扬直截了当的问道。
　　维克多笑着道：“周先生，我知道你，是人类的最高领导人之一，同时是人类最伟大的科学家，你能够来到希拉诺尔帝国，是我们整个帝国的荣誉，对于您这样的科学家，我们一向保持着崇高的尊敬。如果可以的话，我希望您能够来到我们母星做客，同时，这也是元老会的意思，他们想要和您面对面谈一谈。”
　　人类和希拉诺尔接触的时间也不短了，对于周扬的身份，维克多还是调查的很清楚的。
　　周扬道：“元老会想和我谈，非常好，我也正好想和他们谈一谈，不过去你们母星谈那是不可能的，我给你时间，一个小时为限，说明进攻人类的原因，或者和你们元老会通讯，否则，我会下令进攻。”
　　维克多皱眉，道：“好的，周先生的意思我会向元老会转达。”
　　说完，挂断了通讯。
　　周扬又坐了回去，道：“先等吧，一个小时，时间一到，直接发起攻击。”
　　王牧洲表情严肃了几分，连忙招呼陶宁等参谋开始做战斗预案。
　　与此同时，在希拉诺尔的母星上。
　　整颗母星，因为高度发达的文明，几乎被改造成了一颗金属星球，随处可见高大的建筑群。
　　而在这样一颗钢铁星球的一处地方，却有一片茂密的森林。
　　森林之中，有一个湛蓝如宝石的湖泊，十分的规整，是一个直径达到了一公里的正圆。
　　一艘飞船快速抵达湖泊前方的空旷平地。
　　光芒闪过，一位老者凭空出现在湖泊前方，正是维克多。
　　很显然，希拉诺尔也掌握了定向投放的技术。
　　战舰缓缓升高，悬停在远处。
　　而维克多则是阔步走向了湖泊，他的面前，就是平静的湖面，当他一脚跨出地面，将要落在湖面上的时候，湖面之下，适时的出现了一个金属平台，刚好容一只脚踩踏。
　　维克多就这么一路走过去，脚下不断浮现平台。
　　很快就来到了湖泊正中央的位置。
　　这时，湖心正中央，弹出了一个直径达到二十米的圆形平台，同时平台周围，也竖起了七根金属柱。
　　维克多在平台中心站定，很快，周围的七根柱子上，光影交错，出现了七道模糊的高大人影。
　　“维克多，你怎么这么快又回来了，人类那边怎么说？”一个苍老的声音响起。
　　维克多神色恭敬，道：“罗德尼元老，这一次是周扬亲自来了，我已经看到了他。”
　　七道人影颤动了一下，好像有些情绪波动。
　　苍老的声音连忙道：“你可以把这个周扬，请到我们母星来，我要见他。”
　　维克多苦笑道：“我也是这么跟他说的，可是他不同意过来，应该是怕我们伤害他，不过他也说了，也希望和几位元老交流，但只能以通讯的方式，并给了我们一个小时的时间，如果时间一到，就会发起进攻，所以我来询问几位元老，是否愿意和这个周扬直接通讯。”

第658章 你们的底气是什么
　　这几位的情况，维克多是非常了解的，存活了不知多少年，永生不死，宛若神明一般。
　　而且从未现身，就这么一代代，政府这边换了一茬又一茬，可元老会还是这七位，有些时候，维克多不免在想，这七位是不是也换人了，不然怎么可能真的活这么久。
　　人影沉默不动，但是维克多知道，这七位应该在交流，讨论。
　　半晌，之前的罗德尼开口道：“可以，我们可以见他，你准备一下吧，不要让外人靠近。”
　　维克多点头，转身离开。
　　很快，消息传回，通过投影设备，周扬也出现在圆形平台的中央。
　　环顾四周，周扬也看到了七道人影，沉声道：“怎么，连露个面也不愿意的吗？”
　　七道人影沉默一下，一人道：“也好，为表诚意，是该亲自见一见。”
　　七根金属圆柱中投射出七道光芒，落在圆形平台上，显出七个人影。
　　七位容貌不一的老者，身穿华贵的衣服，自带光芒一般。
　　这派头，像极了罗曼，露面自带光环。
　　周扬微微皱眉，继续道：“自我介绍就算了，我这次过来，只是想知道，我们人类和你们希拉诺尔文明没有任何的争端和纠纷，你们的战舰为什么袭击我们的舰队。”
　　正面对周扬的这位老者眉眼耷拉着，笑着道：“周先生，这里也没有外人，您何必明知故问呢。”
　　周扬表情没有任何变化，但心里却是咯噔一下。
　　果然，还是让自己猜中了，这希拉诺尔，还真是初代文明，逃离太阳系的那一部分人。
　　不过当时难道就逃出去了七个人，还是说其他的人都已经死了。
　　漫长岁月，发生了什么，周扬也不知道，既然这七个家伙直截了当，便道：“那这么说来，我们还是老乡呢，诞生在同一个星系。”
　　正面这位老者道：“周先生说的没错，我们诞生自同一个星系，而且从某种角度来说，我们都是罗曼文明的后代，继承了罗曼文明的意志。同时我觉得，我们最终的追求应该都是一致的，那就是像罗曼文明一样，成为这宇宙中最为辉煌，强大的文明。”
　　“所以我们不应该成为敌人，而应该成为伙伴，一起向着同一个目标努力。周先生，我想您一定继承了遗产吧，不然的话，您应该也解决不了罗曼那个自以为是的女人。”
　　周扬摇头道：“不能这么说，什么后代不后代的，如果你们真觉得我们人类和你们希拉诺尔人是同出一脉，那么同样是太阳系诞生的奥玛人，文明都被摧毁，怎么也没见你们帮助他们呢，难道他们就不是我们的同伴吗？”
　　老者微微一怔。
　　旁边一名老者急忙道：“我们并不知道奥玛人的存在，如果知道的话，我们一定会施以援手的。”
　　“行了吧。”
　　周扬打断了他，道：“别说这种没营养的话了，我们可不是什么伙伴，更不是我们人类的祖宗，上一次有人想当我们人类的祖宗，文明都已经覆灭很久了。”
　　想当年，奥玛人还想着让人类认祖归宗呢，要不是人类科技够强大，恐怕还真要捏着鼻子认下这个祖宗。
　　周扬继续道：“直接说吧，你们到底想要什么。”
　　七人对视一眼，还是正中央的这位老者道：“看来周先生是一位很直接的人，我也喜欢和您这样的人打交道，是这样的，我希望和你们人类合作，共同开发罗曼文明的遗产。”
　　“我们可以共同成立一个研究院，一共研究，研究成果共享，我们希拉诺尔的科技研发能力是非常强的。”
　　周扬反问道：“且不说我们人类会不会做，假如真这么做了，我们人类能获得什么好处呢。”
　　“好处？”
　　右手边一位老者似乎愣了一下，道：“难道和我们共同研究，共享最后的研究成果，难道还不够吗，你们人类还想要什么好处？”
　　周扬笑了，道：“合着你们觉得，我们人类能够和你们希拉诺尔人一起研究，就是对我们人类最大的好处了是吧。呵呵，是你们太小瞧了我们人类的研发能力，还是太高看了自己？”
　　“你！”
　　右手边这位老者脸上闪过一抹羞愤，道：“虽然你们人类继承了遗产，但是据我们调查所知，你们文明发展的时间非常短暂，若论科技研发能力，肯定远远不如我们。”
　　“好了！”
　　中央老者打断了同伴，看着周扬道：“周先生，我知道你们人类打败了罗曼，逃离了太阳系，但是罗曼，只是一个自以为是的女人罢了，如果不是知道她并没有继承遗产，我们早就解决她了。”
　　周扬微微皱眉，道：“你这是在威胁我吗？”
　　“并不是。”
　　中央老者摇头，道：“我只是在阐述事实。”
　　周扬心下冷笑，不还是威胁。
　　“好了。”
　　周扬打断老者，道：“别再说这种孩子般的话了，遗产，是不可能共享的，你们既然知道我们击败了罗曼，离开了太阳系，还研发出了惩罚，但依旧选择进攻我们，那么我想，你们一定是有底气，可以应对我们人类的反击，或者说，你们有自信，可以覆灭我们人类。”
　　“那么，就请让我见识一下，你们的底气是什么吧。”
　　中央这位老者脸上闪过一抹愠怒，沉声道：“周先生，我希望你能够在郑重的考虑一下。”
　　周扬摆摆手道：“不必了，十分钟之后，我们将会正式发动攻击，让你们的人做好准备吧。”
　　说完，直接切断了通讯。
　　剩下七名老者大眼瞪小眼，怎么也没有想到周扬会拒绝的如此干净利落。
　　“狂妄的家伙！”
　　“太狂妄了，我们必须让他们人类付出代价，知道和我们作对的下场。”
　　“没错，我早就说过，根本没必要这样，既然知道遗产落入人类手中，那就直接发起进攻好了，覆灭人类，肯定能拿到遗产。”
　　“够了！”中央老者打断其他六人，沉声道：“你们又不是不知道，监管者的存在非常隐秘，覆灭人类，监管者若是隐藏起来怎么办，能合作，让人类主动交出来，还是最好的选择。”
　　“现在的人类，还沉浸在击败罗曼的胜利喜悦之中，并没有认识到现实，我们是该让他们认清现实了。”
　　“可以发出命令了，让所有舰队做好战斗准备，同时，出动众神机甲！”

第659章 众神机甲
　　指挥舰中，切断通讯，周扬望向不远处的王牧洲。
　　“进攻吧。”
　　虽然说过十分钟之后发起进攻，但周扬也就说一说，怎么可能真拖十分钟，让敌人做好防御的准备。
　　王牧洲用力点点头，走上了指挥位，沉声道：“命令，所有战舰以三三阵型展开，同时，让五艘天道级战舰准备，发动轮回，以敌人母星为中心点，向外扩散。”
　　所谓三三阵型，是三艘战舰为一组，然后以三角形的方位，组成了一个正面的巨大阵型。
　　这么做，首先是阵型散开，防止被敌人一锅端。
　　其次就是三艘战舰一组，是可以相互掩护，省得一艘战舰能量护盾降到警戒线以下，来不及撤离。
　　而三角站位，每一组战舰周围，都会有六组战舰，随时可以就近支援。
　　至于五艘天道级战舰，拥有轮回武器，那必然是踹门一脚，肯定要给敌人造成巨大杀伤，直接以敌人母星为中心点，向敌人战舰扩散，尽可能的把最多的战舰圈进攻击范围内。
　　下完命令，物质界阵型开始变化。
　　王牧洲又问道：“周先生，要动用厄诺斯之泪吗？”
　　“当然。”
　　周扬毫不犹豫的道。
　　要打，那肯定是往死了打，怎么可能手下留情，放着厉害的武器不用。
　　这一次，人类舰队携带了一共一百二十七枚厄诺斯之泪。
　　这已经是几年时间制造的九成了。
　　剩下的一部分，留下了堡垒之中，保护希望星。
　　一枚厄诺斯之泪，可以轻易摧毁一个星系，希拉诺尔七千多个星系，还真不够用呢。
　　王牧洲点点头，下令道：“让一号二号投放器向敌方母星靠近。”
　　厄诺斯之泪是无差别攻击，哪怕躲进暗物质空间也不行，上一次在太阳系释放，周扬也是派出战舰，远程指挥控制。
　　而为了投放厄诺斯之泪，周扬也专门研制了一种轻型战舰。
　　或者说，不能说是轻型战舰，就是一种舰载机，一种形似导弹的超高速飞行器。
　　无人驾驶，可以远程遥控释放，也可以设定好坐标和时间，自动引爆。
　　同时，在拥有穿梭暗物质空间进行空间跳跃能力的同时，还拥有无限接近光速的速度。
　　像眼下这个情况，假如对方使用空间封锁装置，无法进行空间跳跃，那就可以从暗物质空间，以超高速快速接近预定坐标，自动引爆。
　　王牧洲怕出问题，所以才下令一号二号投放器同时出动，确保引爆成功。
　　物质世界，人类战舰在展开阵型的同时，也开了火。
　　一瞬间，星空失色。
　　相隔万里，将近两万艘战舰，还都是银河系内最顶级的主力战舰，威力何等惊人，炙热的激光束，几乎形成了一个死亡地带。
　　对方，也在还击，同时也在快速展开阵型。
　　“检测到空间变化，对方可能使用了空间跳跃装置。”
　　“通讯受到干扰。”
　　战场的变化，实时的传递回来，王牧洲也立刻做出应对。
　　尤其是通讯干扰，这次出征，周扬已经紧急对通讯系统做了升级，加装了更高级的通讯手段，确保通讯的畅通，不受敌人屏蔽。
　　但希拉诺尔的屏蔽手段显然也很强，还是受到了一定干扰，但是问题并不大。
　　而周扬，在查看战场变化的同时，心中也在等待，等待敌人的底牌。
　　周扬相信，希拉诺尔肯定有底牌，非常强大的底牌，不然不会选择如此简单粗暴的手段，直接进攻人类战舰，想要夺取轮回的技术。
　　而且周扬也很好奇，面对人类的进攻，尤其是轮回的攻击，希拉诺尔将会如此应对。
　　然后，周扬看到了。
　　几乎就是人类发起攻击的同时，极远处的希拉诺尔母星，竟然动了，好像堡垒一样，缓缓的移动了，一端，正在缓缓消失。
　　更准确的说，不是消失，而是进入了暗物质空间。
　　“好大的手笔！”
　　周扬不由得感慨一句，这很显然，希拉诺尔对自己的母星进行了改造，使其拥有了堡垒一样的能力，可以在关键时刻，遁入暗物质空间躲避。
　　当然，恐怕也只是这一种能力，而不是像堡垒那样，拥有无限制造武器的能力。
　　一颗星球，缓缓消失不见，前后也不过分钟计，这一幕，也是震撼到了在场众人。
　　但是周扬觉得还不够，这应该还不是希拉诺尔的底牌。
　　一定还有，会是什么呢？
　　周扬微微眯眼，看着传回的战场图像。
　　然后，周扬看到了一些变化。
　　在希拉诺尔舰队的身后，他们母星在缓缓消失的同时，有什么东西，正缓缓显出形迹。
　　有什么东西，正从暗物质空间内降临。
　　而且最关键的是，这玩意儿非常大，大到什么地步呢，周扬连忙道：“把镜头缩小。”
　　镜头不断缩小，直至几乎看到整个希拉诺尔星系。
　　然后周扬看清了，有一个近乎于十倍希拉诺尔母星大小的东西，正在显现。
　　而且这玩意儿，好像是一个人影！
　　“天呐，这是什么东西？”陶宁惊呼。
　　王牧洲表情也变得无比凝重，眼前这东西太大了，希拉诺尔的母星本来就不小，或者说整个希拉诺尔星系，就没一个小家伙。
　　希拉诺尔的母星，是地球大小的五十多倍大小，几乎就是天王星的大小了。
　　而眼前这东西，是希拉诺尔母星的十倍大小，比地球大了五百多倍，堪比土星的大小。
　　更关键的是，这东西不是星球，而是人形，很显然是人造的东西。
　　以前王牧洲觉得周扬制造出比地球大的堡垒，已经是惊天动地般的神迹，可眼前这东西，简直是超出了王牧洲的想象。
　　很快，这东西终于显出了全貌。
　　是一个通体金色，棱角分明，外表造型，好像高达般的玩意儿。
　　“竟然是一台机甲！”
　　周扬也是震惊的不小，从收集来的情报看，希拉诺尔并没有掌握能量创造物质的技术，但是他们其实也不缺资源，因为统治的疆域太大了，技术又强，获取资源的成本其实也非常低廉。
　　但是，制造这么大，堪比星球的机甲，所消耗的资源恐怕也是天文数字，是不可思议的壮举。

第660章 巨型机甲的威力
　　眼前这巨大机甲，恐怕就是希拉诺尔的最大底牌了。
　　“让所有战舰后撤！”周扬立刻道。
　　“现在？”王牧洲一愣，阵型刚刚展开，还没开打，就后撤？
　　而且现在空间被封锁，想后撤的话，可不是一件简单的事情。
　　当然，空间封锁还是有范围的，就是不知道这个范围有多大。
　　关键是气势汹汹来问罪，这还没怎么打呢，就要后撤！
　　周扬点头，道：“当然，这么大个东西，你信不信一拳打下来，星球都给你打爆，你不后撤，咱们这上万艘战舰，还不够他几拳锤的。”
　　王牧洲脸色微变，再想想这机甲的恐怖体型，连忙下令所有战舰后撤。
　　周扬心中也在迅速思考。
　　既然逼出了希拉诺尔的底牌，那就没必要跟他们死磕，战舰对轰了。
　　战舰对轰虽然很热血，但死的都是活生生的战士。
　　所以最好的选择，就是使用厄诺斯之泪，一个不够，那就十个百个，不信炸不死敌人。
　　因此跑到安全地方，释放厄诺斯之泪，就是最正确的战术。
　　此时战舰距离希拉诺尔母星的位置大概有两千万公里，以投放器无限接近光速的速度，恐怕要一分多钟才能抵达预定地点。
　　这一分钟，虽然很短，但真打起来，也很漫长了。
　　主要看这大家伙的速度。
　　远处，巨大的机甲显出身形，立刻动了。
　　他的身高，经过探测系统测定，达到了十一万七点公里，一条大腿就有八万公里，这两条大腿真要甩起来开跑，一步跑个二十万公里，估计都没问题。
　　当然，这里是太空，纯失重条件，而且周扬觉得，也没有什么东西，能够承受这玩意儿跑动时的反震力。
　　不过可以想象，这玩意儿动起来，可以在星系之间，踩着星球来回跳跃，一脚踩下去，恐怕能把星球踹离原先的轨道。
　　所以周扬觉得，这玩意儿必定还是使用推进器，也不会是普通的推进器，肯定是高功率的曲率引擎，或者其他的推进技术。
　　再加上周围星球，还有恒星的引力牵扯，所以这大家伙的速度恐怕也会受到一定影响，能多快，周扬还真不清楚。
　　就在这时，智能程序突然提醒道：“检测到空间封锁消失。”
　　周扬心中一动，突然有一种不好的感觉。
　　敌人肯定不会无端关闭空间封锁。
　　“快让所有战舰进入暗物质空间撤离。”周扬急忙道。
　　也不用周扬提醒，王牧洲已经下达了命令，所有正在后撤的战舰，准备遁入了暗物质空间。
　　就在这个时候，极远处的巨大机甲，动了，身形一阵模糊，甚至于还留下了残影，而后，直接消失在了原地。
　　刷的一下，宛若瞬移一般，这台巨大的机甲，出现在了人类战舰组成的阵型斜上方。
　　从太空中看去，人类战舰整齐划一的后撤，相互之间间距上千公里，宛若在太空中形成了一面高墙。
　　而这台巨型机甲站在这面墙面前，就好像正常一个人站在一面墙前一样。
　　然后，这台机甲抡起拳头，笔直的砸了下来。
　　速度之快，宛若一道幻影。
　　他这拳头，直径有数千公里，一拳下来，直接打了一条直线，直线上的战舰，就好像被一个星球砸中了一样，能量护盾瞬间被锤爆。
　　能量护盾是可以抵挡来自实体的攻击，但是也有极限。
　　一条直线上面，上百艘战舰，就好像秋风扫落叶一般，被全部打爆。
　　幸好这是太空中，若是在大气环境下，这么大的体型，带起的冲击波，恐怕不亚于行星撞地球。
　　做完这一切，机甲还没完，拧腰，一腿横扫了过来。
　　八万公里的大长腿，抡圆了扫过去，能打十几万公里的范围。
　　不夸张的说，一脚下去，就给人类舰队来个对穿。
　　这一脚下去，由于腿的横截面积更大，被踢爆的战舰更多，三百多个标记直接消失。
　　就这，还是有一些战舰已经钻入了暗物质空间，不然的话，损失只会更大。
　　指挥舰中，王牧洲急的满头大汗，紧紧捏着拳头，撤退的命令他已经下达了，如今只能期望所有战舰能够成功撤离了。
　　而周扬也是表情凝重，这台机甲做为希拉诺尔的底牌出现，果然不是盖的，这战斗力简直爆炸，征服其他文明，一拳打爆一颗星球，这种行为带来的压迫感，甚至还要超过超级武器。
　　不过人类也不是一味挨打，反击也到来了。
　　是超级武器。
　　还没来得及钻入暗物质空间的三千余艘战舰，超级武器齐鸣，轰向巨型机甲。
　　如此近的距离，理应无法躲避。
　　但是这台机甲，却好像预知到一样，身体瞬间消失不见。
　　三千多道粗壮的激光束，贯穿而去，一击也没有打中。
　　周扬微微一惊，这么近的距离，就算机甲预测到人类战舰可能要进攻了，但是这个逃离速度，还是太快了。
　　而且之前机甲能够瞬间消失，瞬间出现在人类舰队上方，说明这台机甲可以快速的在暗物质空间和物质空间进行穿梭转移。
　　这个能力，可是很变态的。
　　因为人类这边的科技，就像最新的鸿蒙级战舰，遁入暗物质空间也是有一定时间的，不然的话，也不会被这台机甲抓住机会，攻击了两波。
　　所以这台机甲所显露出来的科技水平，也是极高的。
　　攻击落空，人类战舰也不迟疑，纷纷向暗物质空间逃离。
　　这时，瞬移出去的机甲又瞬移了回来。
　　而且更加恐怖的是，这家伙双手竟然还抱着一颗堪比地球大小的星球。
　　这么大一颗星球，在机甲的手里抓着，就好像抓着一颗篮球一样。
　　然后，机甲双手在胸前猛地一压。
　　无声的爆响。
　　这颗星球，竟然被机甲生生的给压爆了。
　　星球爆炸，炙热的星球碎片爆射出去，宛若流星火雨一般，覆盖了很大一片星域。
　　刹那之间，一些来不及撤离的人类战舰，都被碎片砸中。
　　大小不一的碎片，裹挟着不可思议的动能，那威力，不比主炮威力差多少。
　　而且数量太多了，密密麻麻，瞬息之间，又有很多人类战舰被打爆。

第661章 全部摧毁
　　前后这一切，说来缓慢，其实也就在短短的十几秒之间。
　　遁入暗物质空间的希拉诺尔母星，被一层淡淡的黑色光晕笼罩着，停留在暗物质空间。
　　湖泊中，一副投影，显示着物质界的战场态势。
　　七位老者也是肃然而立，静静的看着。
　　“他们竟然跑了。”一名老者意外道。
　　之前周扬口气大的惊人，也无比狂妄，仿佛人类多么多么强，根本没把希拉诺尔人放在眼里。
　　关键是最后，周扬还狂妄的撂下一句十分钟后发起进攻的话。
　　这倒好，刚开始攻击，还没怎么着呢，人类就跑了。
　　“这些人类，还以为有多么厉害呢，原来也是如此胆小，这是被我们的众神机甲吓到了吗？”一名老者哈哈大笑道。
　　“正常，这众神机甲可是我们希拉诺尔最伟大的发明，这些低劣的种族，恐怕都没有见过如此强大的武器。”
　　“好了，出动机甲，干掉他们！”
　　一名老者直接接管了众神机甲，向人类舰队发起了攻击。
　　一拳一脚，就对人类舰队造成了巨大的杀伤。
　　而面对人类的反击，机甲也是轻松躲过。
　　整个过程下来，人类根本没有还手之力。
　　这时，之前中央那位老者轻声道：“罗德尼，也没必要进攻的太厉害，让他们知道我们希拉诺尔的强大，震慑一下就行了，毕竟我们还需要遗产，只需要打怕人类，让他们畏惧我们，他们才会知道与我们合作是一件多么荣幸的事情。
　　“霍布森，有这个必要吗，要我说，直接摧毁人类文明，夺取遗产。”
　　叫霍布森的老者摇头道：“不，遗产在哪里，我们还不清楚，你们应该知道监管者的手段，他如果要藏起来，我们根本找不到它，所以必须要通过人类。”
　　顿了一下，霍布森又道：“毁灭人类，对我们而言没有任何好处。”
　　希拉诺尔崛起这么多年，并成为整个银河系最为强大的文明，一路走过来，也不知道摧毁了多少文明。
　　这时，人类战舰也全部遁入暗物质空间。
　　操控众神机甲的罗德尼道：“那么我就停下来了，反正他们也逃不出我们的疆域。“
　　希拉诺尔的疆域横跨几千光年，光空间跳跃出去，也且要一段时间呢。
　　而希拉诺尔已经在整个疆域，布置了无死角的探测系统，哪怕暗物质空间的变化，也能探测的到。
　　所以短时间内，根本不怕人类舰队逃离。
　　人类指挥舰中。
　　这极短的时间内，人类已经损失了多达一千六百艘战舰。
　　王牧洲浑身颤抖，还是那句话，战舰的损失无所谓，关键是人啊。
　　一千六百艘战舰，牺牲超过百万人。
　　周扬表情也无比严肃。
　　“应该是快了。”
　　周扬低语。
　　厄诺斯之泪，应该快要抵达预定地点了。
　　不过前提是，人类战舰也要先撤离到攻击范围之外。
　　“敌人没有追过来。”陶宁惊呼道。
　　这条超大型机甲，显然拥有遁入暗物质空间的能力，如果想要追击的话，肯定可以追过来。
　　但是没有，这就有些反常了。
　　王牧洲一摆手，道：“不管他们想干什么了，不追过来正好，那就通通死吧。”
　　说着，眼底也是闪过一抹厉芒。
　　话说着，人类舰队已经撤离到希拉诺尔星系之外。
　　哪怕是这里，也能够看到那高大的机甲，在双星的照耀下，仿佛沐浴着神光一般。
　　不过就在这时，时间到了。
　　说实话，周扬还是第一次看到厄诺斯之泪的释放过程。
　　之前在太阳系释放的那一次，周扬可是什么也没看见，如今看去，清晰的看到，在原先希拉诺尔母星所在的位置，一种波动，宛若翻腾的海浪一般，快速的向外扩散。
　　而且还不是一道波动，是两道波动。
　　所过之处，一片虚无。
　　什么战舰，什么星球，就好像被橡皮擦擦除了一样，就这么凭空消失了。
　　没有爆炸，或者说，根本来不及爆炸，任何的物质，都被吞噬了。
　　而且这个过程非常的快，任何人，都做不出反应，哪怕这台超巨大机甲，也是瞬间被淹没，根本来不及逃离。
　　最关键的是，这种波动，并不仅仅是物质世界，连暗物质世界，也是一并在攻击范围之内。
　　尤其是遁入暗物质空间的希拉诺尔母星，就在爆炸的中心点。
　　霍布森七人还在商量着该怎么威逼人类交出遗产呢，突然间，就没了。
　　以至于，无人操控的众神机甲，也是做不出任何的反应。
　　短短一秒的时间，波动已经扩散到了极点，那两颗闪耀的恒星，也是瞬间被吞噬。
　　然后，面前的这一片星域，好像关灯了一样，黑了。
　　而且那种黑暗还是如潮水一般退却，清晰可见。
　　没了，巨大的希拉诺尔星系，就这么没了！
　　只剩下人类舰队，在攻击范围之外，静静的看着眼前这一片黑暗，齐刷刷的失声。
　　王牧洲目光呆滞，他只知道厄诺斯之泪非常强大，比轮回还要强大的一种武器，但却没有概念。而如今，王牧洲有概念了，这简直就是一块能擦宇宙的橡皮檫，看哪边不爽，随手那么一擦，一切就回归空白了。
　　“这就完了？”陶宁喃喃道。
　　有了这玩意儿，还造个屁的战舰，谁要是敢与人类为敌，丢一个厄诺斯之泪过去。
　　“好像是的。”
　　王牧洲深吸一口气，转头问道：“周先生，接下来怎么办？”
　　周扬眼底闪过一抹厉芒，道：“我们的人不能白死，而且这是文明的碰撞，只有一个结果，一方毁灭，把其他的厄诺斯之泪全部丢出去。”
　　带过来一百二十七个厄诺斯之泪，才用掉俩，剩的还多着呢。
　　希拉诺尔统领七千多个星系，光核心星系就有一千一百九十多个，一百二十五个厄诺斯之泪，还远远不够用呢。
　　不过人类还有八千多艘鸿蒙级战舰，有六艘天道级战舰，足够了。
　　“所有？”
　　王牧洲有些震撼的说道。
　　周扬点头，道：“以这里为中心点，向外发射，同时出动所有战舰，摧毁希拉诺尔全部七千多个星系。”
　　野火烧不尽，春风吹又生，周扬也担心希拉诺尔会再复生。
　　不过元老会都没了，周扬相信这个文明复生的可能性，应该也不会太大了。

第662章 完美的DNA
　　一百二十五个厄诺斯之泪被投射出去。
　　天空中，一颗颗星辰渐渐消失。
　　而人类舰队的行动还没结束，所有战舰兵合一处，在暗物质空间快速穿梭，跨越光年，迅速抵达一个个星系。
　　然后就是降临暗物质空间，万炮齐发。
　　八千多套超级武器，毁灭一个星系可谓是绰绰有余。
　　也有战舰出现，妄图反抗，还有很多民用飞船在快速逃离。
　　但什么也没用，一轮攻击下去，恒星熄灭，行星爆炸，一切沦为废墟。
　　什么文明，在这种攻击面前，都是那么的脆弱。
　　周扬坐在战舰中，看着一个个星系在眼前摧毁，心中也是感慨莫名。
　　看着只是夜空中一颗颗星辰熄灭，但谁又知道，那是一个个文明，数以亿计的生命在消逝，还有他们创造的一切，都在灰飞烟灭。
　　七千多个星系，人类基本保持着五分钟摧毁一个的速度，竟然耗费了将近十天的时间，才完全摧毁。
　　到了后来，整个人类舰队甚至都有些麻木了。
　　而周扬，也是没有了任何感觉，但与此同时，心中却生出了一种敬畏感。
　　没错，星空是少了七千多颗星星。
　　但是整个银河系，之前人类观测到，整个银河系有将近四千亿颗恒星。
　　七千与四千亿一比，简直是恒河一沙，根本不值一提。
　　那么银河系之外呢，还有数不清的星系。
　　周扬深深的感觉到了一种恐惧，来自见识的恐惧。
　　同时，周扬还有一种担忧，在银河系，人类可以像摁死一只蚂蚁一样，抹除一个文明，毁灭亿万生灵。
　　但银河系之外呢，是否有更为强大的文明，他们看待人类，是否也像人类看待银河系这些弱小文明一样，只要愿意，也可以轻易而居的抹除人类。
　　周扬不敢再想下去，看着最后一个星系被摧毁，道：“王部长，回去吧。”
　　王牧洲可见的松了一口气，整个人从僵硬放松了下来。
　　如果之前摧毁希拉诺尔星的时候，王牧洲还有战争的紧张，胜利的喜悦，复仇的快感，那么现在，当摧毁七千个星系之后，已经没有任何的喜悦，心中有的，只是一种麻木和悲哀，想赶紧逃离这种境地。
　　“好，我这就下令。”王牧洲急忙道。
　　所有战舰再次遁入暗物质空间，向着家而去。
　　身后，一片虚无。
　　返回地球之后，周扬跟林老等人简单交流了一下，就返回了家中。
　　虽然出征的时间并不长，但周扬却感觉特别的累，想要好好休息一番。
　　不过周扬这边也没有休息太久，回来的第三天，叶荣明这边，他的家属作出了决定，愿意进行脑域开发，博一把。
　　这中间是怎么一个过程，心理变化，周扬并不知道，但赶到科学院附属的疗养院之后，还是否定了这个想法。
　　“周先生，为什么又不能做了？”叶荣明的儿子叫叶真，有些激动的说道。
　　周扬跟叶真也不陌生，拍了拍他肩膀，道：“不是不能做，而是情况不同了，所以现在不能做，你明白吗？”
　　周扬继续解释道：“你应该知道，高院士回来了吧。”
　　叶真点头，高成回来，而且也来看过叶荣明了。
　　“高院士那边，在进行一些研究，这些研究或许能够为我们提供更安全的基因强化手段，但是这还需要时间，老叶这边的情况暂时还比较稳定，所以我们可以等，等高院士那边出了结果，再决定怎么做。”
　　现在做，风险极高，而要是等一等，等高成这边出了研究成果，再做，把握明显要更大一些。
　　当然，若是叶荣明情况不稳定，那没办法，只能做。
　　叶真听明白了，迟疑一下道：“周先生，高院士那边的研究，我能帮上忙吗？”
　　周扬笑道：“你一个搞理论物理的，去高院士那边能干什么，帮着打扫卫生吗，行了，这段时间，你还是安心陪着你父亲，看看能不能叫醒他，又不是没有植物人复苏的案例，万一醒来了，就不用冒风险了。”
　　“至于高院士那边，我会加入进去的，尽快做出成果来。”
　　高成这边的研究，哪怕是为了叶荣明，周扬也会努力的。
　　叶真用力点点头，道：“那我听您的安排。”
　　从叶荣明这边离开，周扬直接去了高成那边，询问研究进展。
　　实验室内，摆放着很多样本，千奇百怪，宛若个奇异生物展览，看起来有些瘆人。
　　不过周扬也不会有任何不适感，在一间实验室内找到了高成。
　　“周先生。”
　　高成见到周扬，神色兴奋，道：“我有一个巨大的发现。”
　　“哦，什么发现？”
　　高成招呼助手继续，然后带着周扬来到旁边的休息区，才道：“我之前不是和您说过，通过对海量样本的分析，我们发现了不同种族的基因有一定底层的共通吗，而且这些共通，存在于卫星DNA中。而现在，经过破解和比对，我们已经找出了一串完美的DNA。”
　　周扬一奇，高成的表述非常有意思，什么叫完美的DNA。
　　“怎么说？”
　　高成道：“周先生，您应该知道，DNA的每一次自我复制，都会出现差错吧。”
　　周扬点头，这个他当然知道，DNA控制细胞的复制，但是呢，DNA的信息量太过巨大，就像一本辞海，容量惊人，每一次的复制，就像是抄写一遍。
　　而抄写这么海量的信息，抄错几个字也是再正常不过。
　　人体的细胞就是，抄写一遍，错了几个字，一遍遍抄下去，错误只会越来越大，等到了一定程度之后，差错的累积已经非常巨大，到了细胞都不知道该如何复制，丧失了基本功能的情况。
　　那么这个时候，生命也就自我消亡。
　　这个过程，就是人类的寿命，像人类，就能经历50次的复制，细胞就无法再复制了。
　　而这，也是人类的理论寿命是120岁的原因所在。
　　纳米医疗机，虽然修复了细胞复制的过程，但却没有修改最基本的DNA变化，也就是说，DNA复制过程中的错误，还是无法修复。
　　高成继续道：“而现在，我找到了一种方法，可以让DNA，没有错误的复制下去。”

第663章 大结局
　　周扬微微动容，但迟疑了一下问道：“那线粒体呢？”
　　人体为什么会衰老，假如在理想状态，细胞不断正确复制，基因信息可以传递下去，那理论上是可以永生不死的，保持健康年轻的状态。
　　但放到现实条件，首先是基因在不断的复制过程中会出现错误，其次，还有线粒体。
　　线粒体是细胞的能量之源，细胞能够复制，也需要线粒体起作用。
　　而线粒体也有一套独立的遗传基因，和人体的基因信息不同，在细胞自我复制过程中，线粒体也会因为外在的情况，比如环境因素等等，尤其是氧气。
　　人体需要氧气，但是氧气也在缓慢的氧化人体，在杀死人类。
　　所以想要解决永生的问题，不光要解决细胞复制的问题，还需要解决线粒体复制，等等很多的问题。
　　高成笑道：“这个问题，其实我早就解决了，您之前不是就跟我说过，人体想要强化，能量也是关键吗，而线粒体做为能量之源，我在提取了大量的生物样本之后，也找到了一种方法，可以强化线粒体，让线粒体拥有更强的能量。“
　　“同时，还能激活线粒体的合成蛋白质功能，为人体强化之后提供更强大的能量支持。”
　　周扬点头，线粒体也有一套合成蛋白质的功能。
　　“也就是说，你现在有办法，可以让人体拥有永生的能力。”周扬轻声道。
　　“没错。”
　　高成用力点头，道：“也就是说，人类可以真正的拥有近乎完美的生命，永生不死。”
　　周扬轻吐一口气，表情倒是平静了很多。
　　想当初，开发出纳米医疗机的时候，李天舒就问过周扬，能否永生，那个时候，周扬毫不犹豫的否定了。
　　一是当时纳米医疗机的确无法让人永生，二来，以当时的条件，其实永生并不现实。
　　但是现在不一样，人类的科技已经到了资源无限的地步，如果永生，将会是锦上添花，而不是一个不知道好坏的潘多拉魔盒。
　　高成继续道：“而且我觉得，人体进化成完美的生命形态之后，或许能够承受意识提升带来的压力，因为意识强大，会对人体的细胞，比如神经细胞带来很大的压力，而以往，我们还没有找到神经元再生的方法，但现在，应该可以让神经元再生，从而有足够的能量来负担强大的意识。”
　　说完，高成有些期待的看着周扬，问道：“周先生，您觉得怎么样，可行吗。”
　　周扬道：“行不行的，试试不就知道了吗。”
　　高成点头，道：“我打算在近期，嗯，半个月之后吧，我打算进行第一次临床实验。”
　　“所以需要自愿者是吧。”
　　周扬沉吟一下，还是点了点头。
　　可想而知，实验的风险很大，失败了就是生命的代价，但有些事情，总是需要人去做。
　　周扬起身，道：“我来安排吧。”
　　一晃，半个月过去。
　　实验室内，一切就绪。
　　自愿者叫叶卫国，一个英挺帅气的年轻军人，此刻已经脱去衣服，只穿着短裤，静静的躺在实验台上。
　　“卫国，准备好了吗？”高成问道。
　　叶卫国用力点头。
　　看的出来，还是很紧张的。
　　他知道这次实验的风险，说不定就要牺牲，而没有人可以轻松面对死亡。
　　“那就开始吧。”高成深吸一口气说道。
　　助手上前，帮助叶卫国带上各种监测生命体征的设备。
　　最后，一名助手上前，手里拿着一个注射器。
　　注射器内，是无色透明的液体。
　　这就是高成研发出来的合成基因剂，作用有三，一是对卫星DNA进行修改，影响到主基因，使主基因可以正确的进行DNA复制。
　　第二，就是对线粒体进行强化，增强其功能。
　　第三，也就是对基因的强化，这是在高成之前实验的基础上，通过对海量样本进行分析整理之后，进一步的修改，使基因更加完美。
　　合成基因剂注射之后，叶卫国的心跳快了不少，而后，很快各项生命体征开始剧烈变化。
　　不过相比于上一次的实验，这一次叶卫国的变化要平和很多。
　　上一次的实验，高成是以比邻星蚁后的特殊蛋白质为基础，再加上闪灵族的一些基因，找到了一种合成蛋白质，可以强化人体，让人拥有强大的力量，更加强大的身体等等。
　　而这一次，改变的方向却不是提升力量什么的，因为没那个必要，不是让人人变成超人，人类到了现在的阶段，成为超人的意义已经不大，意识才是根本。
　　身体只要足够完美就行了。
　　实验室斜上方的一个房间内，周扬和林老等人都在，透过落地窗看着下方的实验。
　　“周先生，成功的几率大吗？”肖恩探头问道。
　　周扬摇头，道：“说不好，不过希望能够成功。”
　　解决人类永生的问题是一方面，最好这个方法能够解决叶荣明的问题。
　　叶荣明倒在自己面前，已经成了周扬心里一个死疙瘩。
　　下方，叶卫国的生命体征虽然波动很剧烈，但还在可以接受的范围内。
　　而且整个过程中，叶卫国一动不动，好像睡着了一样，但是脑电波监测却是一直在剧烈的波动。
　　其中的过程是什么样的，周扬不知道，谁也不知道。
　　叶卫国就这么静静的躺了四个小时，终于，猛地睁开了眼睛。
　　抱着胳膊站着，一言不发的高成一个激灵，连忙冲到话筒前，又迅速的切换成轻柔的声音，问道：“卫国，你听得见我说话吗？”
　　叶卫国似乎有些茫然，环顾四周，似乎清醒了不少，轻轻点头，然后想说话。
　　高成连忙道：“你先别急着说话，休息一下，我现在帮你注入营养液，你自我感觉可以了，再说话不迟。”
　　叶卫国微微点头。
　　高成连忙下令注入营养液。
　　而周扬等人也迅速上前，向下查看情况。
　　“周先生，现在是个什么情况？”林老问道。
　　他们几个，只能看个热闹了。
　　周扬表情严肃，道：“说不好，还要看进一步的测试，不过他能够成功挺过实验，已经是最大的成功了。”
　　林老点头，也不再多说。
　　营养液注入之后，叶卫国恢复的也很快，一翻身，自己还坐了起来。
　　高成连忙问道：“卫国，你觉得怎么样？”
　　“我觉得。”
　　叶卫国迟疑了一下，然后才道：“很奇怪。”
　　“奇怪？”
　　叶卫国点点头，道：“就是感觉到脑子特别清楚，非常非常清楚的那种，而且感觉好像也灵敏了，比如现在，我能够感觉到我的心脏在跳动，感觉到每一块肌肉的存在，甚至还能感觉到血液在我血管内流动，然后，我好像能做很多事情，比如我可以让我的心脏停止跳动。”
　　说完，生命状态监测器就发出了尖锐的报警声，心跳直接变成了一条直线。
　　在场众人无不吓了一大跳。
　　但是下一刻，叶卫国的心跳就恢复了正常。
　　叶卫国继续道：“我还能加快心跳。”
　　监测器上，心跳开始不断上升，从七十多，一路飙升到为两百三十多。
　　“我现在血液流动速度非常快，肌肉也很有力量，我感觉力量好像用不完一样。”叶卫国神色激动。
　　高成连忙道：“卫国，快停下来，你别乱搞。”
　　还控制自己心跳停止，这把自己玩死了怎么办。
　　而楼上房间内，周扬表情意外，喃喃道：“潜意识。”
　　旁边林老听见了，疑惑问道：“周先生，潜意识怎么了？”
　　周扬有些兴奋的道：“我感觉这个实验应该是成功了，各位应该都知道潜意识的存在吧，它控制着我们身体的一切功能，按理说，身体是我们自己的，为什么我们自己不能控制身体，是做不到吗，既然我们做不到，那为什么潜意识能够做到，那潜意识又是什么样的存在，难道不属于我们吗？”
　　林老几人对视一眼，表示听懂了那么一丢丢，但仔细一想，发现什么也没懂。
　　“也许，当我们的意识足够强大，身体也能够承载意识之后，我们才能真正的接管身体，做到对身体的完全控制。”
　　潜意识太强大了，人类根本没办法控制潜意识。
　　以前周扬没有考虑过这个问题，但现在突然想到，或许潜意识就是人体被封存的那一部分强大意识。
　　正是因为人体太过脆弱，所以强大的意识才像封印一样，变成了潜意识，像一个挂载的外挂，辅助人类控制身体。
　　而当意识提升到足够的地步，那么潜意识就会退居幕后，交出全部的权限。
　　当然，应该也不会发生人类彻底掌握身体，却顾此失彼，比如我忘了要心跳，忘了要呼吸的，忘了要合成细胞的情况，因为这已经成为了身体的本能。
　　或者说，这个时候的潜意识，已经从一个主动状态，变成了被动状态。
　　“那这么一来，假如要进行这种提升，不应该在年幼的时候进行，而是等成年，或者身体状态稳定之后再进行。当然，也有可能遗传基因已经做了修改，从一生下来，就能拥有强大的意识，和契合强大意识的身体。”
　　周扬自言自语道。
　　但想想又觉得不太可能，比如这孩子一生下来，各个智商一百八，或者什么都不知道，闲着没事儿停止心跳玩，岂不是把自己给玩死了。
　　不过这都是猜测了，具体会是什么情况，周扬不知道，只能等待时间来验证了。
　　下方，高成还在对叶卫国的身体状况进行检查。
　　检查之后，身体一切正常，而且各项功能都非常强大。
　　同时，最关键的意识，也像叶卫国之前说的那样，脑子变得非常清楚，学习能力超强，过目不忘。
　　也就是说，叶卫国的意识，也得到了提升，达到了意识生命的程度。
　　“周先生，我们成功了。”高成迎上周扬，激动的说道。
　　周扬也有些激动，等高成平复了心情，才道：“接下来就是对叶卫国进行详细的测试，还有对这次的实验数据进行整理，找寻问题，调整，最后形成完美的基因剂。”
　　“我明白。”高成用力点点头。
　　旁边林老几人也是对高成表达了祝贺。
　　这时，林老问道：“周先生，假如这种合成基因剂成功的话，需要大规模推广吗？”
　　周扬只是迅速的思考一下，就点头道：“假如这东西有用的话，那肯定要进行推广，不过我觉得，可以从上至下，分批进行推广，同时，只有人类可以注射，因为这种基因剂，是特意针对人类设计的。”
　　如果每一个人智慧爆发，那对于人类文明而言，也是有巨大的帮助。
　　至于是否会出现什么问题，周扬无法预测，但从整体看，好处肯定要大过坏处的。
　　林老点头，又问道：“那这东西既然成功了，叶院士那边，是不是就能清醒过来。”
　　提起叶荣明，周扬表情也凝重了几分，轻叹一口气道：“希望如此吧。”
　　又过去了一个月，经过多次实验，并确定没有任何问题，形成成熟产品的合成基因剂，才送到叶荣明这边。
　　周扬来了，叶荣明的家属也都在。
　　高成带着助手来的，助手手里提着一个密码箱。
　　“高院士。”叶真迎了上来，神色激动，问候过之后，才望向助手手里的密码箱，问道：“这里面就是合成基因剂吗？”
　　高成点头，道：“叶真，你放心，老叶这种情况，使用了合成基因剂之后，应该有很大的几率恢复的。”
　　叶真用力点点头，也不再多说。
　　周扬向高成点点头，道：“那就开始吧。”
　　助手打开密码箱，拿出注射器上前，注射到叶荣明的身体中。
　　“还要几个小时，你们也别着急，耐心的等一等。”高成安慰道。
　　周扬向高成点点头，来到了病房外，把房间留给叶真等人。
　　“我们去公园走走吧。”周扬道。
　　高成点头。
　　两人来到公园，安保人员在外围游荡。
　　周扬问道：“老高，老叶这边就不说了，你自己打算怎么办？”
　　高成现在还是机械人的状态呢。
　　高成哈哈一笑道：“周先生，我你就不用担心了，我都已经想好了，我准备克隆一个我自己，再等个二十年，让克隆体成年了之后，就把我的意识移植进去。”
　　周扬点点头，道：“这个办法倒是可以。”
　　克隆技术，对现在的人类而言，实在是小儿科了，不过有个麻烦就是克隆体是婴儿，成长需要一定的时间，不过高成这情况，也等得起。
　　周扬继续问道：“那么有关意识控制暗物质的事情，你有什么想法吗？”
　　之前周扬就跟高成说过自己的猜想。
　　就算现在人类通过合成基因剂，成为了完美的生命，变得永生不死，意识也是达到了意识生命的程度，但还是无法做到罗曼人那种程度。
　　意识直接控制暗物质，一个念头，就能摧毁一个星系。
　　那才是主宰一切的神。
　　如今意识生命的问题算是初步解决了，下一步，就是向罗曼人看齐。
　　技术上资源已经无限，但是还可以像罗曼人那样，直接从生命形态上变得物质无限。
　　一个念头，就可以制造你想要的任何东西。
　　高成道：“我想过，尤其是您说的意识频率的猜想，我觉得非常靠谱，可惜的是，我现在是机械体，如果是正常人的话，就像叶卫国那样，可以完美的控制身体，或许我能找到控制意识频率的方法。”
　　周扬点点头，这东西完全就是一种猜测，具体是什么样的情况，恐怕要成为完美生命才能知道。
　　沉吟一下，周扬道：“那这样，你安排一下，三天之后，我也注射合成基因剂。”
　　高成愣了一下，但也没有劝说，通过多次的实验，已经可以确定，合成基因剂是非常安全的。
　　而且未来要推广，周扬肯定也会注射。
　　“好，我来安排。”高成道。
　　三天之后。
　　周扬来到科学院，进行合成基因剂的注射。
　　虽然这玩意儿很安全，但周扬也怕陈若云他们担心，毕竟，万里还有个一呢。
　　“开始吧。”
　　周扬躺在躺椅上，向高成点了点头。
　　合成基因剂，缓缓的注入周扬身体内。
　　眼前一黑，周扬意识沉寂了下去，仿佛坠入了无底深渊。
　　这一落，不知道落了多久。
　　慢慢的，周扬看到了光亮，然后意识一轻，落入一片光亮的世界。
　　环顾四周，周扬猛地一愣。
　　周围，竟然是历史图书馆！
　　罗曼文明的遗产。
　　周扬看过实验记录，叶卫国等人都描述过整个实验过程，要么是意识坠落，要么是意识上升，看描述，意识好像处于一种无意识的状态。
　　但是当一定时间之后，估计是清醒的时候，就像睡醒了一样，清醒了过来。
　　而自己的情况，一开始还和其他人一样，但是最后落入历史图书馆，这就有些反常了。
　　周扬心中默念退出，却没有像之前那样，退出历史图书馆。
　　周扬微微皱眉，沉吟一番，走向了图书馆。
　　进入图书馆，周扬突然发现眼前的图书馆和原先的有些不太一样。
　　大殿中央，没有那个交互的操作台了。
　　不过下一刻，周扬面前，突然多了一个光点，跃跃欲试，似乎等着人触碰一样。
　　周扬迟疑一下，伸手触碰了这个光点。
　　触碰到光点的刹那，瞬间，很多信息涌入周扬的意识之中。
　　然后，周扬明白了，也知道自己为什么会出现在这里了。
　　这里，恐怕是系统的最后一道指令了。
　　当系统选择的人进化为意识生命之后，将会解锁最后的信息，而这些信息，是有关意识控制暗物质的。
　　除此之外，就没有其他的信息了。
　　看来在罗曼文明看来，这个东西，才是最重要的东西。
　　周扬仔细查看接受来的信息。
　　还真让自己猜对了，果然是和脑电波的频率有关，当然这其中也牵扯到上帝粒子的应用。
　　外界。
　　高成给周扬注射了合成基因剂之后，就耐心的等待起来，整个改变过程，至少要四个小时呢。
　　喝喝茶，看看研究报告，一晃，四个小时过去。
　　然后，周扬没醒。
　　高成微微皱眉，但也没多想。
　　可是当又过去了两个小时之后，高成有些慌张了。
　　等八个小时之后，不仅高成慌了，林老等人也赶到了。
　　“怎么会出现这样的情况，是不是合成基因剂有问题？”林老表情严肃的问道，他倒是不知道周扬选择要注射合成基因剂，要是知道的话，肯定会阻止，至少也要等绝大多数人类注射，并且没有出现问题之后，才能注射啊。
　　高成满脸慌张和懊恼，一遍遍的回想着实验记录，但却找不出问题所在。
　　“那现在怎么办，要强行叫醒周先生吗？”肖恩道。
　　“不行，绝对不行！”
　　高成大吼一声道。
　　还没弄清周扬是什么情况呢，强行叫醒周扬，假如因此出了问题，那才叫完蛋呢。
　　时间推移，周扬还没有任何清醒的迹象。
　　不过好的迹象是，周扬的各项生命体征都正常，就连脑电波波动也在正常范围内，并没有紊乱。
　　可就是醒不来。
　　就在高成一筹莫展的时候，躺椅上的周扬，突然亮了。
　　肖恩第一个注意到这个情况，急忙道：“高院士，你看周先生是不是发光了。”
　　“发光？”
　　高成连忙望去，就见周扬身上还真散发出了光芒。
　　好像身体成了光源，正向外散发着光芒。
　　“怎么会这样？”高成彻底慌了，这哪有人发光的。
　　而且周扬身上的光亮越来越强，很快就到了一惊无法令人直视的地步。
　　高成眯着眼，不敢错过任何一个细节。
　　就在这时，所有的光亮好像猛然消失了一样，周扬的身体，竟然也诡异的完全消失，就好像光散了一样。
　　一切，恢复了平静。
　　躺椅上，只留下了一套衣服。
　　周扬消失的无影无踪。
　　这一刻，高成等人完全傻眼了。
　　而此时，周扬的意识不断上升，不过这一次并不是无意识的，而是有意识的。
　　罗曼文明留下的方法，周扬花了一些时间掌握了。
　　现在，意识，肉体，对于周扬而言已经不再是阻碍了。
　　周扬如今畅游在暗物质空间，甚至看到了暗物质世界和物质世界的分界线，那像是黑洞一样的分界线。
　　透过分界线，可以看到物质世界的一切。
　　一颗颗星辰在身下快速掠过，目光所至，可以看到某个星球上的任意一个角落。
　　很快，周扬就来到了银河系的边缘。
　　银河系对于周扬而言，并不是界限。
　　周扬站在银河系的边缘，向外张望，看到了一个个巨大的星系团。
　　宇宙的奥秘，这一刻在周扬面前完全展开。
　　这时，周扬想到了一个问题。
　　罗曼人去哪儿了。
　　就眼下自己这种状态，随时随地的可以泯灭身体，并且重铸身体，意识和身体的界限不分，并且可以操控暗物质，制造一切资源。
　　说自己是神，也不为过。
　　那么，拥有同样力量的罗曼人去了哪里。
　　离开银河系，去了其他星系吗？
　　周扬决定去看看。
　　意识的速度是非常快的，而且时间对于周扬而言已经没了概念。
　　周扬就好像缩放一样，意识不断上升。
　　面前，银河系不断缩小，变成了一粒发光的尘埃，然后是星系群，星系团，超星系团等等，都在眼前快速掠过。
　　这个过程，周扬并没有遇到任何生命。
　　整个宇宙，就好像一台精密的机器一样，那么的枯冷孤寂。
　　不知过去多久，周扬感觉到自己好像到了尽头。
　　宇宙的尽头吗？
　　周扬不知道，宇宙太大了。
　　但是这个时候，周扬看到了头顶出现了光亮。
　　周扬迟疑一下，向着光亮而去。
　　脚下，明亮的宇宙正在缓缓变小。
　　而光亮也在逐渐变大，然后周扬看清了，这光亮好像是一个正方形的光门。
　　很快，周扬就来到了光门前。
　　光门不知道是什么样的状态存在着，周扬接近光门，感觉透过光门，可以看到光门后有些东西。
　　不断接近。
　　然后周扬看到了。
　　光门之后，好像是另外一个神秘的世界，同样的枯冷孤寂。
　　自己所处的位置，好像是一个个光泡，如萤火虫一般散发着点点光亮。
　　就在周扬疑惑之时，突然有黑影从周扬的视线前掠过。
　　那是一个非常巨大的黑影。
　　然后，周扬看到了一样东西，应该是圆形的，好像也有颜色，是琥珀的颜色。
　　这东西，似乎停滞了那么一下，和周扬有那么一瞬间的对视，然后就消失了。
　　面前还是被黑影笼罩。
　　周扬却猛然想到，自己看到的是什么东西了。