第624章 先解决外人
　　火星基地。
　　林老等人也看到了实时的画面。
　　所有人都有些激动。
　　“真没想到，周先生竟然回来了。”伊万诺夫道。
　　在场众人，无一不是一脸激动。
　　高成兴奋道：“周先生既然回来，那肯定有办法解决眼前的困境。”
　　林老点头，等了整整三年，这一天终于到来了。
　　画面中，罗曼走出，又让众人表情凝重起来。
　　时隔三年，罗曼又再次现身。
　　那么这一次，结果又会是什么样？
　　周扬带着底牌而来，那罗曼，又有什么底牌呢。
　　太空中，罗曼和周扬相对而立，谁也没有第一时间说话。
　　半晌，还是周扬率先说话。
　　“东西并不完整，但是我得到的，可以都给你。”
　　这话一出，罗曼倒是流露出一丝意外的表情，道：“你的态度是因为什么而转变的，你在地球上制造惩罚，不就是在告诉我，你已经完全掌握了遗产吗？”
　　“遗产，罗曼文明的遗产吗？”肖恩惊呼道。
　　高成沉声道：“果然，罗曼的目的一直就是遗产，只是周先生什么时候得到遗产的？”
　　高成一直以为，罗曼文明的遗产在太阳内部，在高维空间里，没想到竟然在周扬这边，那周扬又是什么时候拿到的。
　　或者说，周扬一直都有遗产？
　　这时，林老却微微一笑，道：“这其实一点儿也不奇怪，人类的科技，能够以这种方式，跨越式的快速发展，我虽然相信周先生是千年难出的科研天才，但是必然还是有外力介入的。”
　　人类的科技发展，太快太快了，用短短十年的时间，从星球表面，发展到无限宇宙深空，正常情况下，这个过程，可能几百年也完成不了。
　　周扬当然足够天才，但天才到这种地步，已经有些违反常理了。
　　所以有外力介入，也是很合理的猜测。
　　宇宙中，对话还在继续。
　　周扬道：“我尝试了很长时间，但随着研究的深入，发现以我现在掌握的能力，根本无法抗衡你，当然，如果给我时间，或者说给人类足够的时间，那或许我们可以发展到与你抗衡的地步，但是现在，不行。”
　　“既然不可敌，那么我就想，或许我们可以合作，寻找其他的方式来解决我们之间的争端，你想要遗产，我可以给你，共享就行了，我们人类也不想和你为敌。”
　　这些话，慢慢的变成文字，被所有人看到。
　　地球上，火星上。
　　人类的高层，全都是懵逼的状态。
　　整整三年时间，以为周扬会带着希望归来，谁能想到，会是这样的结果。
　　“这是投降了吗？”
　　王牧洲苦涩的说道。
　　旁边陶宁也从一脸喜色，变成了绝望，喃喃道：“怎么会这样，那这三年来，我们的努力岂不是白费了。”
　　唯独伏羲，微微皱眉，什么也没有说。
　　同样的，在火星上也是一片沉默。
　　不过在场众人，无一人说话。
　　尤其是林老，紧绷着脸，一言不发。
　　他不说话，现场谁还敢说话。
　　德萨丁舰队。
　　西德尼瞪大了眼睛，他感觉自己有些听懂了，一拍大腿，兴奋的道：“原来如此。”
　　“陛下，怎么了？”旁边鲁伯特问道。
　　西德尼道：“我一直奇怪，像人类这种文明，是怎么拥有制造超级武器的技术的，只是意外研发出来吗，那几率也太小了，现在终于有了答案，是遗产，一个逝去文明留下的遗产。”
　　宇宙中，类似的情况也有出现，因为一个文明可能会被摧毁，也可能会迁移，然后同样的星系，就会诞生新的文明，而新诞生的文明，也有可能继承前代文明留下的科技，然后迎来爆发式的发展。
　　人类，很显然就是这种情况。
　　“而且更妙的是，他们内部，可能也起了争端，人类，还有这个女性生命，就是对立的，这样一来，可能根本不用我们动手，他们自己就会打起内战，而人类，显然处于弱势一方，你看这个周扬，已经认输了。”
　　西德尼兴奋的指着周扬说道。
　　周围众人对视一眼，纷纷点头赞同，从眼前的情况来看，就像西德尼说的这样。
　　太空中，听完周扬的话，罗曼微微皱起眉头，道：“我想，你肯定有条件吧。”
　　周扬摇头，道：“不能说是条件，是我们人类的请求，我愿意提供遗产，然后请求你放过我们人类，我们人类愿意离开太阳系。”
　　“对了，你之前提出解决重引力区的方案，恐怕也是为了解开监管者的封锁吧，我们也可以帮你完成，现在，马上就可以。”
　　周扬说完。
　　下一刻，四艘盘古级战舰撕裂空间，精准的出现在罗曼方案所指示的位置。
　　“你显然也看到了，我们的战舰已经抵达了预定位置，只要你同意我们的要求，立刻就可以开始行动。”周扬道。
　　罗曼当然看到了，只是隐隐觉得有些奇怪，奇怪周扬，或者说人类，为什么突然就妥协了。
　　从推动假的罗曼方案，到撤离地球，再到制造惩罚，人类所有的行动，都说明人类不死心。
　　可是突然间，周扬就放弃了。
　　整个行为，非常的反常。
　　沉默一下，罗曼道：“我要验证遗产的真假，还有监管者，监管者现在是什么情况。”
　　这一刻，罗曼也没有十足把握了，他可以洞察整个太阳系，却无法洞察人的内心，从眼前的情况，也无法推测真实的情况。
　　但是罗曼觉得，只要符合自己的利益和大方向，那就没有问题，拿到遗产，破开封锁，完成这两个目的，就足够了。
　　周扬道：“验证当然可以，至于监管者的情况，我说监管者没了，你相信吗？”
　　罗曼没有说相不相信，道：“那把遗产交出来吧。”
　　“不着急。”
　　周扬摇头，道：“这毕竟是我们太阳系内部的家事，所以在解决家事之前，我们是不是先把外人解决掉，比如这些德萨丁人。”
　　周扬突然扭头，望向了德萨丁战舰方向。
　　西德尼一惊，这一瞬间，他感觉周扬好像在看着自己一样。
　　什么叫先解决外人？
　　干掉我们吗！
　　一瞬间，西德尼直接惊出了一身冷汗。

