第524章 生成黑洞
　　撤离疏散计划还在进行之中，海啸是没了，但是海平面上涨却是无法挽回。
　　实际上，这个时候最简单粗暴解决这个问题的办法就是用超级武器，在地球上轰几个洞。
　　但是这么做对地球的破坏太大太大了，而且还是永久性的破坏。
　　所以排水到火星，就是眼下最合适的方法。
　　回到科学院之后，周扬第一时间着手这项计划。
　　“星球引力磁场影响空间通道的问题我们已经解决了，超质量引发黑洞的技术，我们也基本突破了，原本就准备在这一段时间进行实验，要我说，干脆直接在海洋中进行一次实验，也算是对我们戴森球技术的提前模拟了。”叶荣明道。
　　从进行空间通道实验到现在，已经过去了近六个月，戴森球的技术难关，也是一一突破。
　　如今建造空间通道的技术有了，创造黑洞的技术也基本上有了。
　　剩下最大的难点，反而是存储器。
　　材料问题，真的是老大难的问题，不是那么容易突破的。
　　不过徐晨他们的进度也不算慢，估摸着六月份，应该就能够完成整条技术路线，实验室制备出合用的材料。
　　“倒也行。”周扬点点头。
　　相比于建立空间通道，直接让海水自流往里面灌，通过建造黑洞来吞噬周围的海水，效率应该更高才对。
　　“要多长时间准备？”
　　“三天，不，最多两天，我这边就能准备好，安装的话，这个应该问题并不大。”
　　叶荣明竖起三根手指，然后又收回了一根。
　　两天时间，已经很短，但是海平面的上升依旧是不可避免。
　　全球多地沿海区域已经被完全淹没。
　　一艘轻型战舰低空飞行，掠过SH市上空。
　　周扬透过舷窗向下方看去，表情无比凝重。
　　下方，已经是一片汪洋。
　　或者说，整个JS省，都已经被淹没大半。
　　从SH市区飞过，就能看到冒着塔尖的东方明珠塔，还有陆家嘴三件套。
　　“那是鲸鱼吗？”身边李子瑜发出一声惊呼。
　　就见东方明珠塔附近，一头鲸鱼一个鱼跃冲出了海面，而后又重重的拍击在水面上，溅射起惊天的水花。
　　叶荣明苦笑道：“这要是海水退去，是不是回家都能捡条金枪鱼什么的。”
　　周扬微微摇头，这一次，人类的损失太大太大了。
　　像这些房屋，在海水里泡个几天，就算主体结构没什么事，内部的水电线路什么的，你还敢再用？
　　还有各种家电，那简直是一笔无法估量的损失。
　　而且还有很重要的一点，垃圾。
　　海水倒灌上升，从城市中不知冲出来多少垃圾，很多东西也直接变成了垃圾，这些玩意儿到时候清理起来，都不是一件简单的事情。
　　再加上生物的死亡，退去后的遗留，腐烂，生态环境破坏等等。
　　总之，这一次人类虽然存活了，但成百上千年来创造的财富，也损失了不知多少。
　　“让战舰开快一点儿。”周扬道。
　　现在越早解决海水的问题，损失就能少一分。
　　轻型战舰很快抵达了目的地。
　　这里是太平洋西部地区，具体位置是随便选的，但是比较靠近全球最深的马里亚纳海沟。
　　周扬抵达的时候，准备工作已经做的差不多了。
　　主要的准备工作其实都在火星那边，不过地球这边，周扬让人布置了一些声呐，圈出一片至少十平方公里的范围。
　　目的是用声呐，驱赶周围的鱼群。
　　这一次的事情，已经对地球生态造成了巨大的破坏，若是有大量的海洋生物被吸入，传送到了火星，那就白白死亡了。
　　本着能救一点儿是一点儿的想法，周扬才使用了这个办法，布置一圈儿声呐，去高频声音进行驱赶，反正也不是什么麻烦事。
　　当然，浮游生物这种，那就管不了了。
　　周围的海域已经被完全清空，头顶满是战舰，林老等人，也通过视频直播，观看着这边的实验。
　　战舰悬浮在高空，身在火星的米尔森接了进来。
　　“周先生，我这边已经准备好了，随时可以投放了。”
　　火星基地这边，一套巨大的装置已经调试完毕，同时，在装置旁边，还有一个直径达到一百米的金属球。
　　这个金属球，就是准备投放到地球的特殊装置。
　　他的作用有两点，一是投送过来之后，会启动空间传送装置，产生返回的通道。
　　同时，金属球最大的作用是捕捉暗物质，利用暗物质生成黑洞。
　　从而开始吞噬周围的一切。
　　布置声呐的人也传回确定的消息，声呐已经全部布置完毕，提前两个小时启动，对周围海域的鱼群进行驱赶。
　　“那就开始吧。”周扬下令道。
　　火星基地这边，米尔森立刻启动了空间传送装置。
　　能量在激荡，漫长的充能之后，基地的上方，缓缓撕裂出一条足有上百米的空间通道。
　　而地球这边，立刻有了变化，海底深处，距离海面一千八百米深的地方，空间被撕裂，一条空间通道出现。
　　神奇的是，这条空间通道明明肉眼可见，但却对周围的海水没有产生任何的影响。
　　这就是空间通道神奇的地方，准确的说，它明明存在，但却是架设在高维空间，对现实空间相互重叠而不影响。
　　“坐标有点儿偏差啊。”叶荣明皱眉道，比预定的位置偏移了将近三千米。
　　周扬更关心的是空间通道的稳定程度。
　　这和在太空之中开辟空间通道还不一样，那边没有星体的磁场和引力影响，不过这项技术的最终目标，就是能够在星球引力和磁场干扰的情况下，开辟出稳定的通道。
　　米尔森兴奋的道：“周先生，空间通道很稳定，黑洞发生装置也充能完毕，那我现在就开始投放了。”
　　周扬点头。
　　米尔森那边也不迟疑，几台机甲上前，托起巨大的金属球，然后再米尔森的指示下，扔进了空间通道。
　　只是顷刻间，这枚巨大的金属球便通过空间通道，出现在了地球上。
　　而且在钻出空间通道的那一刻，装置已经自动启动。
　　一瞬间的能量爆发，直接把周围的海水推开，而且在瞬息之间，能量爆发，一边在金属球附近，撕裂出一条空间通道，和火星过来的空间通道重合。
　　另一边，金属球快速的律动着，大量的暗物质被捕捉，然后喷涌而出，金属球所在的位置，也呈现出黑暗的一幕。
　　黑洞开始生成了。

