第504章 周扬的措施
　　“注意补充营养液！”
　　周扬连忙道。
　　高浓度的营养液开始补充，杨硕的身体也呈现出转变的趋势。
　　关键是这一刻，杨硕意识清醒了过来。
　　“杨硕，你觉得怎么样？”周扬连忙问道。
　　杨硕微微摇头，声音有些沙哑的道：“还好，没什么事，就是感觉脑子有些胀，但又特别的清楚，好像我变聪明了。”
　　周扬一愣，变聪明了，这种情况，似乎和自己之前预料的那样，是身体的这个容器的强度，限制住了大脑的利用率，而随着身体的强化，大脑的利用率也在提升。
　　那么之前高成的实验中，他的大脑利用率也得到了提升，就是不知道提升到了什么地步。
　　难道是大脑利用率提升，让高成的思考能力更强，从而解决了什么问题，有什么发现吗？
　　可如果是这样，高成也不会用遗产来形容吧。
　　周扬心中疑惑，道：“杨硕，如果你觉得顶不住的时候，给我一个信号，我来帮你减轻压力。”
　　几次实验的实验记录，数据什么的，周扬也仔细翻看了，从他自己研究之后来看，第一阶段，要尽可能的块，快了，给免疫系统来不及反应的时间，这样对身体的损伤也小。
　　而第二阶段，应该慢，罗马不是一日建成的，身体改变，也应该有个循序渐进的过程，慢慢提升才对。
　　所以周扬觉得，可以通过一些手段，减缓这个过程。
　　比如麻醉，直接把实验者麻醉过去，进入沉睡状态，然后就是低温，用低温来压制细胞的活性，让身体逐步适应之后，再慢慢的释放压力。
　　周扬觉得，这样的方法，应该更安全一些。
　　至于中间补充足够的能量，也是必不可少的。
　　杨硕微微点头，没再说话。
　　这个时候，监测器监测到杨硕的脑电波波动极为强烈。
　　“杨硕，觉得怎么样了，你脑电波波动有些大。”周扬道。
　　杨硕没有回应，周扬又喊了两声，也是毫无反应。
　　“周先生，怎么办，要麻醉吗？”旁边的助手问道。
　　周扬托着下巴，半晌还是摇了摇头。
　　从高成的实验来看，也是有一段意识消失，而且最关键的，杨硕身体还正常，高成也是持续了六个多小时，然后身体开始崩溃，情况才急转直下的。
　　实际上，对于脑电波活动剧烈的这种情况，周扬也想到了一个应对方法。
　　周扬推测，这个时候，可能是大脑的利用率突然提升，脑神经细胞异常兴奋，大脑不由自主的进入亢奋状态，全功率运转。
　　这个时候，想要减缓，一个办法就是直接麻醉，晕过去。另一个办法，就是把意识接入虚拟空间。
　　再强的大脑波动，以虚拟空间的强大，应该也能够承受得住。
　　但是这个做法风险极大，周扬也不敢太过冒险，至少现在不敢。
　　时间在推移，杨硕的表现和高成差不太多，如此一直持续了十个小时，杨硕的身体才出现了崩溃。
　　守了一天的周扬，一个激灵，瞬间清醒了过来，连忙冲到对讲机前，大声呼喊杨硕的名字。
　　没有回应。
　　周扬心思电转，当机立断道：“启动纳米医疗机，注入液氮，降低实验室温度，同时给我接入虚拟空间。”
　　众多工作人员立刻忙碌起来，不大的实验室内，液氮开始注入，内部温度开始缓慢降低。
　　可以明显的看到，随着温度降低，细胞活性降低，杨硕的身体得到了修复，崩溃的结果也缓慢了很多。
　　“虚拟空间接入了吗？”周扬问道。
　　助手有些慌张的道：“他的脑电波波动很大，正在调整频率。”
　　“接入了，对接上了！”半晌，助手兴奋的喊了一声。
　　在接入虚拟空间的瞬间，身体正在剧烈抽搐的杨硕，也瞬间恢复了平静。
　　“保持这个温度，注意核心温度，一旦身体指征出现异常，就立刻升温。”周扬扫了一眼监视器说道。
　　长时间的低温，也会对身体造成伤害。
　　然后周扬立刻取出虚拟头盔，进入了虚拟空间。
　　“先生！”
　　周扬一进入虚拟空间，伏羲就出现在身边。
　　“人呢，找到了吗？”周扬连忙问道。
　　伏羲点头，然后一个人影，凭空出现在了周扬身边。
　　正是杨硕。
　　此时杨硕还有些茫然，看到周扬，瞬间一惊，惊讶道：“周先生，您怎么也来了。”
　　周扬一愣，杨硕这话有些问题，什么叫自己也来了？
　　“你在哪里？”周扬问道。
　　杨硕一脸茫然的摇头，道：“不清楚，我就感觉脑子越来越涨，但反而愈发的精神，还想起了好多好多的事情，甚至于很小时候发生的事情，也想了起来，然后不知道什么时候，我感觉灵魂出窍了一样。”
　　“对，就是灵魂出窍，身体不断的向前，然后闯入了一个神秘的地方，那里有光，有各种颜色，乱七八糟的，我也形容不好，然后我还没看清是什么地方，就被吸进了一个一片黑暗的世界，然后就看到了您。”
　　周扬心头狂跳，杨硕所形容的那个世界，到底是什么地方，杨硕是怎么进去的，亦或者说，是他精神恍惚，自己虚构出来的一个世界。
　　大脑利用率提升，精神亢奋，产生幻觉，或者臆想什么的也很正常。
　　“这里是虚拟空间，你精神状态有些不对劲，所以我就把你的脑电波接入了进来，你先别急，在这里慢慢等待，如果情况转好的话，我会让你下线的。”周扬叮嘱一句，然后就下了线。
　　现在杨硕的身体状况还不错。
　　周扬扫了一眼温度，十三摄氏度，但是杨硕的核心温度保持的还不错，身体各项指征也很正常。
　　纳米医疗机扫描出来的结果显示，杨硕的身体也没有任何损伤。
　　“周先生，现在怎么办？”助手问道。
　　眼下这个情况，谁也不知道该怎么办。
　　周扬觉得，现在最重要的还是稳定杨硕的身体，让转化过程完成之后，再考虑其他的事情。
　　“提升温度，慢慢的提升，注意身体指征的变化，有任何变化，立刻停止，等他身体自己适应之后，再继续提升。”

