第179章 一发入魂,激光炮
　　白宫。
　　佩雷的注意力已经转移到了虚拟现实上面。
　　核基地那边，黑鸟出动了不知多少次，也没见拍回来什么有用的信息。
　　而黑鸟这种拉掉牙的飞机，飞一次的成本也高的惊人，搞了一个多月，巨大的消耗，佩雷也有些扛不住了。
　　“也就是说，除了我们和Y国，其他国家，基本上都和Z国签订了建立虚拟空间的协议了。”
　　佩雷眉头紧锁，愤怒道：“这帮叛徒，难道看不出来，这是Z国的阴谋吗，用人民币结算，他们这是冲我们来的，妄图挑战我们的美元体系。”
　　幕僚道：“他们当然看的出来，可是虚拟空间的利益太大了，一款游戏，一个月的流水就达到了三点二万亿，这实在是太恐怖了！如果真按照Z国设想的那样，建立一个巨大的虚拟空间，那带动的经济会更为惊人。”
　　“而且这一年多，Z国实力提升太过巨大了，许多国家已经看出来，Z国注定崛起，谁也无法抵挡，所以他们是在押宝，只是这一次选择了Z国罢了。”
　　佩雷丧气的长叹一声，道：“不管怎样，我们不能让Z国阴谋得逞，这个协议，我们不签，对了，也不许Y国签。”
　　在各国签署了虚拟空间的建造规章之后，矩阵网络很快宣布，建立虚拟现实的国家，将于1月10号，开始陆续发放虚拟头盔，正式公测，也会从1月15号开始。
　　各国玩家欢呼雀跃，他们看着Z国玩家玩的火热，可是早就盼着这一天了。
　　还有各国的企业，也是从Z国企业的这边学到了各种骚操作，早就摩拳擦掌，就等游戏开放，立刻入驻。
　　但同时，矩阵网络也宣布，M国和Y国的公测，由于虚拟现实空间协议没有达成，将会继续延迟公测。
　　这公告一出，两国的玩家瞬间炸了。
　　“凭什么所有人都能玩，就我们不能玩，这不是区别对待吗？“
　　“我等这游戏都已经等了两个月了，头盔的钱也早就付了，为什么到现在还不能玩。”
　　“这也怪不得人家，人家都说了，需要搭建什么虚拟空间才行，我们的国家没有签协议。”
　　“我真不知道政府那帮猪头到底在想什么，很简单的一件事，为什么推三阻四的。”
　　公告当天，两国就爆发了巨大的示威游行，还有更多的人网络上痛骂两国领导。
　　声势之大，几乎达到举国声讨的地步。
　　毕竟那么多人都已经花钱购买了虚拟头盔，如果玩不上游戏，那头盔钱就等于白给了。
　　Y国率先顶不住，立刻联系了Z国，打算签署共同协议。
　　“那个叛徒！”
　　白宫里，佩雷大骂Y国首相。
　　“总统阁下，别管Y国了，应该管一管我们了。”
　　佩雷转身，透过窗户，可以看到白宫栏杆之外，有大量的人，许多人都举着我们要玩游戏的牌子。
　　这是来自民众的压力，而且跟这些人根本没有道理可讲，佩雷总不能跟他们说，这一切都是Z国的阴谋，是为了动摇我们的根基。
　　真说了，恐怕也没人听。
　　而且不光是这些民众，还有来自华尔街的压力。
　　神迹上线以来，各大游戏公司的股票已经跌到了冰点，华尔街一众大佬也赔了不少钱。
　　如果只是赔钱，那也就算了，关键是华尔街的大佬们看到了虚拟现实空间有巨大利益可图。
　　一个月三点二亿的流水，谁不动心。
　　在佩雷看来，华尔街那帮人，只要能赚钱，哪怕国家没了，他们也不会在乎的。
　　沉默了半天，佩雷无力的道：“签了吧。”
　　核基地。
　　“打开天窗。”林代伟下令。
　　头顶，厚重的合金天窗缓缓打开，露出一个五十米的圆形缺口。
　　在周扬面前，是一台直径超过十米的圆形装置。
　　装置外围，连接着粗壮的电缆。
　　“最后一遍检查，决不能出任何的差错，明白吗？”林代伟喝道。
　　不远处，周扬等人正看着工程师紧张的对装置进行检查。
　　许晋东等人也都在。
　　“周先生，这就是林教授他们神神秘秘研究了一个多月的成果吗？”许晋东好奇问道。
　　周扬点头，道：“这是一台大型激光装置，更准确的说，是一台激光炮。”
　　“激光炮？”
　　“科幻电影里那种激光武器吗？”
　　“这东西竟然已经研发出来了吗，太不可思议了。”
　　这一个月的时间，周扬除了盯着核聚变装置的进展，主要的精力都放在了激光研究上。
　　眼前这一台激光炮，就是研究成果。
　　“检查完毕，一切正常。”工程师喊道。
　　林代伟向周扬点点头，道：“周先生，下令吧，什么时候试射。”
　　周扬望向龙建军，问道：“平常这个时候，黑鸟应该快来了吧。”
　　龙建军呆呆点头，道：“应该快了，具体的时间，我还要问一下。”
　　顿了一下，龙建军道：”周先生，您的意思是想用这激光炮，把黑鸟打下来？“
　　“这只黑鸟天天飞，飞了一个多月了，也是该搞掉他了。”周扬笑着道。
　　龙建军一惊，道：“那要不要跟上级汇报一下。”
　　周扬道：“一只小鸟罢了，天天闯我们领空，是懒得搭理他，不是拿他没办法，也好，你跟上面汇报一下情况，就说我们要试射激光炮，打算拿这只黑鸟当靶子。”
　　“好的。”龙建军连忙跑开了。
　　几分钟之后，龙建军跑了回来，道：“上级同意了，我现在就联系雷达站，让他们监视黑鸟的一举一动。”
　　半个小时后，黑鸟如约而至。
　　飞行员依旧是大卫两人。
　　“唉，又是枯燥的一天。”
　　“行了，赶紧完成任务回去了。”
　　两人操控黑鸟，大摇大摆的闯进Z国领空，殊不知，他们的一举一动，都在雷达的监控之下。
　　而这些数据，也被实时传到了核基地。
　　黑鸟很快抵达核基地上空。
　　汤姆打开照相机，正准备拍照，猛然愣住，惊呼道：“快看，他们打开了基地，我的天，这里面是什么东西。”
　　通过高分辨率照相机，汤姆可以透过打开的天窗，清晰的看到内部。
　　那是一台没有见过的装置，而且顶端正有蓝色光芒在积蓄。
　　来不及看清楚，下一刻，蓝色光芒陡然消失。
　　镜头中，突然充斥了无边的蓝色。
　　轰！
　　黑鸟被蓝光洞穿，而后发出巨大的爆炸。
　　“命中了，目标消失。”
　　龙建军激动的说道。
　　周围的人已经欢呼起来，试射成功。
　　一发入魂，直接送黑鸟升天。

