第463章 爆发冲突
　　数台以粒子推进器为动力，外形像小型飞碟的机械出动，不用人操控，在智能程序的操控下，各自飞向不同的位置，到达指定位置之后，机械的一端，飚射出了激光。
　　激光长度达到了五十米。
　　而后机械开始加速，贴着地面快速飞行，所过之处，无论是树木，草木，哪怕是土石，都会瞬间被激光切割。
　　这台装置，是北方工业，和卡特彼勒联合开发的，主要作用是快速清理复杂地形。
　　而且不光是这台装置，这次带来的很多装置，基本上都是国内大型军工企业开发，或者和国外大型企业联合一起开发的。
　　不过片刻功夫，方圆十公里的区域已经被初步清理。
　　而后就是推倒这些已经被切割的树木。
　　带来的机械当然也有类似的装备，但是选择了更直接粗暴的一种方式。
　　几台轩辕号升空，直接拉了一个音爆。
　　音爆卷起的气浪和狂风，直接把所有树木吹倒在地。
　　方圆十公里的森林，瞬间被清理一空。
　　这一幕，尤其是机甲卷起的音爆，传出不知多远，更是震撼了那些比邻人。
　　而后，大量机器人出动，开始对现场的树木进行清理。
　　这些机器人都是力大无穷，又携带相关装置，比如激光发生器，可以快速对树木进行切割，把高达几十米的树木切割成一段一段，然后直接扛起一段，跑到山石区，堆积在指定的位置。
　　这些木材，都会作为建筑材料，拿来建造基地。
　　短短半个小时的时间，在近万台机器人的通力合作下，现场所有的树木已经被清理一空。
　　而后，上百台大型机械出动，有破碎机械，挥动着巨大的破碎锤，对一些碎裂的石头，树桩进行粉碎处理，后方还跟随着夯土的大型机械，粗壮的夯铁不断升起降落，把地面夯实。
　　再后面，还跟着压路机器，对地面再次进行平整。
　　经过这三道工序，地面的平整度已经很不错了。
　　而后，还有打桩机，混凝土搅拌机械，自动铺装等机械进场，开始钻孔打桩，对地面进行浇筑平整。
　　所有机械，全是聚变电能驱动，运转过程之中，并没有太多的声音，而且所有的操作，都有智能程序负责，人类进行看护，保证可以最高效率运转。
　　所以短短半个多小时的时间，现场就已经有一些区域浇灌了混凝土，并进行了平整，如今就等着混凝土干透，而后进行下一步的基地基础建造。
　　整个过程，在比邻人看来，简直就像是神灵移山倒海一般。
　　而地下的皇宫之内，早在二号舰缓缓降临的时候，正在皇宫之中和四台轩辕号进行交流学习语言的众多比邻人，就已经收到了情报。
　　在场众多比邻人无不脸色大变，迅速的凑到一起，快速的交流着什么。
　　交流，也因此中断。
　　而四台轩辕号，在没有进一步命令之前，也静静的站在原地，一动不动。
　　很快，更多的消息传递过来，比如大批舰载机和机甲，还有大型机械的出现，驱赶比邻人，开始砍伐森林，建造基地。
　　这一刻，众多比邻人就不是惊讶了，而是已经愤怒了，尤其是那位比邻人皇帝，指着四台轩辕号激动的说着什么，看手势和表情，应该是在谩骂。
　　最后，比邻人皇帝突然一指四台轩辕号，然后对穿皮甲男人说了一句什么。
　　穿皮甲男人迟疑了一下，还是点头，猛然踏步冲出，速度很快，一拳轰向了其中一台轩辕号。
　　不过穿皮甲男人快，轩辕号的速度更快，闪电般的抬起右手，精准的抓住了穿皮甲男人的右拳。
　　但是下一刻，穿皮甲男人的右拳突然爆发出一团光亮，是辐射冲击。
　　轰的一下！
　　能量爆开，一股无形气浪如爆炸气浪一般冲击开来。
　　宫殿内一片狼藉，而比邻人皇帝和他的随从，也是被气浪吹开，狼狈的趴在地上。
　　但是，没用！
　　穿皮甲男人是可以操控辐射能量，用辐射能量进行攻击，但是整个过程，所爆发出的冲击力，对于机甲而言，根本就是不值一提的。
　　按照机甲的测算，这一击穿皮甲男人爆发出来的威力，可能有一枚60毫米迫击炮炮弹的威力。
　　这已经很惊人了，要知道这是血肉之躯爆发出来的力量。
　　可是这样的爆炸冲击，对于机甲而言，简直就是毛毛雨啦。
　　唯一能够影响到机甲的并不是爆炸冲击，而是爆发的强辐射，在一瞬间形成的高速粒子流。
　　这些高速粒子流，才会对机甲的装甲产生冲击和损伤。
　　不过只一击，就想要破开机甲，也是不可能的事情。
　　而且穿皮甲男人，已经没有再出手的机会了。
　　被攻击的轩辕号左手闪电般的探出，直接抓住了穿皮甲男人的咽喉，然后提了起来。
　　穿皮甲男人瞬间有一种窒息的感觉，咬着牙用腿攻击轩辕号。
　　脚上的踢击，也能爆发辐射冲击。
　　但是根本无法撼动轩辕号。
　　轩辕号也松开右手，打出了一拳。
　　只一拳，穿皮甲男人脖子一歪，直接瘫软了。
　　但是还有气息，轩辕号手下留情了，没有击杀，因为它还没有收到可以击杀的命令。
　　比邻人皇帝还有众多随从，露出惊讶的表情，似乎没想到他们最强大的战士如此不堪一击。
　　这时，从殿外也冲进来大量的守卫。
　　比邻人皇帝指着四台轩辕号大喊着，应该是攻击的意思。
　　冲进来的守卫，对视一眼，纷纷投出了手中的长矛。
　　一台轩辕号上前，刷的取出双激光剑，瞅准时机，在身前快速舞动。
　　激光剑拖出如光幕一般的光影，所有靠近的长矛全部被斩断，掉落在地。
　　比邻人皇帝一阵哆嗦，迅速的往来时方向逃离。
　　四台轩辕号迅速的把情况汇报到了高成这边。
　　高成轻叹一口气，比邻人情绪激动，向他们发起攻击也正常，因为从他们刚才的举动来看，无疑更像是一个侵略者。
　　不过到了这一步，高成也深知不能优柔寡断，立刻下令道：“把那个比邻人的皇帝抓起来，再出动轩辕号，进入地下，控制住他们的宫殿，那些宫殿内的人，应该都是他们的高层。”

