第259章 泄密事件
　　图片最开始，是从贴吧出来的。
　　有研究所附近的人在本地贴吧发布了一张刑天的远景照片。
　　标题也极为夸张。
　　“高达来了，这是外星人要进攻地球了吗？”
　　吸引了不少人回复。
　　“这图P的不错，我给九十九分，剩下一分怕你骄傲。”
　　“楼主哪里找的素材，这大高达看着挺帅的，最新型号吗？”
　　楼主还亲自出来解释，道：“P图死全家，这是真的，就在我家附近。”
　　但还是没人相信。
　　“行了，差不多就得了，知道你P图技术厉害，就别再编故事了。”
　　“还真的？这要是真的，我直播吃翔。”
　　但是很快，不光这一个帖子发布了刑天的视频，还有其他帖子一样，也是本地人拍到了刑天。
　　“这是组团来营销了吗，时间很忙，带货还是炒作，赶紧上正菜啊。”
　　还是没人相信。
　　这时，抖音上出现了刑天的视频。
　　视频之中，可以远远的看到，极远处有一台巨大的机器人在快速移动，看样子是在跑动。
　　视频主人也是尖叫不停，道：“我靠，你们不会相信我看到了什么，外星人，外星人来攻打我们了，这不是P的，我敢拿性命保证，这是真的视频。”
　　如果只是一个视频，或许还有人觉得可能是伪造的，但很快就有多个视频出现，直接形成了热点。
　　而且这些视频中，拍摄角度都不一样，而且机甲的行动轨迹也合得上。
　　这时候，众多网友开始觉得不对劲了。
　　“卧槽，到底什么情况，怎么一下子冒出来这么多视频和照片，难道真是外星人进攻地球了。”
　　“怎么可能，外星人不是一般先进攻M国的吗？”
　　“我现在脑子有些懵，到底发生了什么事，这大家伙哪里冒出来的。”
　　铁血论坛，作为国内军迷大本营，也是有很多人在议论这件事。
　　现在这事儿已经在发酵了，很多媒体都进行了转载和报道，关注的人越来越多。
　　就在这时，一条帖子突然吸引了大量的注意力。
　　“都不要瞎猜了，请管理员开始删除所有相关帖子，这是一次严重的机密泄露事件。”
　　点开帖子，发帖者写道。
　　“这个时候，先别管这东西到底是什么，我就说一点，你们注意一下，最开始贴吧流出照片是在CS市下属的NX县吧发布的，而之后抖音上发布的很多视频，位置也都在NX县附近。”
　　“而这个地方有什么，不用我多说了吧，所以管理员赶紧出来，赶紧删帖，有些东西是不能乱议论的，而且论坛里不知道潜伏了多少敌特。”
　　此贴一发，许多明白的人已经反应了过来。
　　“原来是那儿，那这么说的话，还真不能乱议论了。”
　　“有点儿奇怪啊，那个地方的保密措施一向严密，这次怎么会泄密的这么厉害。”
　　“话说那一位是真神啊，这是要逆天的节奏啊。”
　　还有萌新彻底听糊涂了，询问道：“麻烦问问各位大神，这个NX县到底是什么地方啊，为什么不能议论。”
　　“这哪里冒出来的萌新，什么都不懂就跑来瞎问。”
　　“也怪不得人家，实际上这也算是半公开的秘密了，毕竟那一位在那边搞出了那么多的大动静，据说他的家就在那附近。”
　　“据传那位的故乡就在那一边，选择那边也正常。”
　　这宛若对暗号一样的对话，彻底把萌新给看糊涂了。
　　这时，终于有人看不下去了，给解释道：“别问了，研发出机甲的那一位，他有一个研究所，就在NX县附近，那边很大一片区域都是有军队戒严的，正常人根本进不去，稍微关注那一位的，应该都知道这个事儿。”
　　这个帖子热度高的惊人，很快把管理员给吸引了过来。
　　然后还真开始删帖了。
　　相关帖子，照片，统统删掉。
　　不过很快，又一条帖子被慢慢顶了上来。
　　“其实我感觉，删不删贴，也没太大必要。你们要相信国家的保密能力，能让你看到的，那基本上都是国家想让你看到的。”
　　“国家不想让你看到的，你是百分百看不到的，而这一次，从贴吧开始，到抖音上的各类短视频，能够泛滥出来，甚至于还有媒体进行报道，很显然，国家根本就没有限制信息，而是有意让信息散发出来。”
　　“各位，都等着吧，我推测，最快春节，肯定会有大消息曝出来的。”
　　“最后我要说一句，那一位，真的是要封神的节奏了，不对，是已经在成神的道路上越走越远了，目视一百多米，真是太牛逼了。”
　　下方评论众多。
　　“你这么一说，还真是这样，如果要保密，早就控制了，据说现在我们互联网的根服务器，全部在人工智能的监控下，想要控制信息太容易了。”
　　“马上就要春节了，那这么看来，还真有可能在春节时公布啊。”
　　“一般这种主动暴露机密，都是跟局势有关，最近国际局势还挺平稳的啊。”
　　“平稳就不能展露肌肉了吗，兄弟们，时代不同了，那一位都公开宣传，我们是世界上最强大的国家了，也没见M国媒体反对唱衰什么的，说明连人家M国都开始认可我们的地位了。”
　　“唉，真没想到，有生之年能够看到国家发展到这般地步，真想告诉那些洋大人们，时代不同了，我们又回来了。”
　　“对，我们又回来了，重回巅峰！”
　　“那一位是真的牛逼，简直就跟开挂了一样，一个人把国家带到如今的地位。”
　　“据小道消息说，国家已经准备了不下十条机甲生产线，随时准备投产，而且机甲一出来，相关的项目全部都被砍掉了。”
　　“正常，有机甲，从实战看来，可以轻松适应海陆空三端战斗，那现有的这些装备，迟早是被淘汰的份儿，再花费精力在上面就是浪费了。”
　　“反正我们的项目被砍了，正在苦逼待业中。”
　　“时代发展的太快了，前两年还感觉我们还在努力追赶M国，还在为J20上天而激动，这一转头，上百米的高达都造出来了，简直就跟做梦一样。”
　　“貌似J20换发，也是那一位的功劳。”
　　“别说了，那一位这次是要给全世界一个大惊喜啊。”

