第253章 智商税
　　不少代表发出嘲讽的笑声。
　　YD代表脸憋的通红，有一种作茧自缚的感觉。
　　科尔瓦多憋着笑，道：“好了，不要为这点儿小事儿争吵了。”
　　小事儿？
　　两千亿的小事儿？
　　YD代表瞪大了眼睛，但是在M国大哥面前，所有的委屈还是硬生生的咽了回去。
　　“对了，之前说四档，那还有一档是什么？”科尔瓦多又问道。
　　贺泽宇笑盈盈的看了一眼科尔瓦多，道：“最后一档，超级强国，这一档只有一个国家，那就是M国，授权费的话，一万亿人民币。”
　　正憋着笑的科尔瓦多瞬间呆滞，笑容僵在脸上，直接傻眼了。
　　全球这么多国家，就他们M国独一档，享受一万亿的超高授权费。
　　一万亿，将近两千亿美金了！
　　科尔瓦多蹭的一下就站了起来，道：“为什么我们M国要专门分出一档来，而且授权费这么高，我不服。”
　　贺泽宇淡淡的道：“怎么，嫌贵，那你们可以不要嘛。”
　　一句话，噎的科尔瓦多想死。
　　这时，E国代表强忍笑意的道：“行了，就不要为授权费这点儿小事儿争吵了，我看就这样安排吧。”
　　“小事，这怎么能算小事？”科尔瓦多急忙道。
　　E国代表反驳道：“你刚才不是说授权费是小事的吗？”
　　科尔瓦多瞬间想给自己两个巴掌，让你嘴欠啊。
　　其他国家的代表也是阵阵偷笑，科尔瓦多这算是打脸打的啪啪作响了。
　　YD代表也瞬间不郁闷了，跟大哥一比，自己已经够好的了。
　　塞缪尔偷偷拉了拉科尔瓦多，微微摇头。
　　这种情况，说再多也是无用，Z国就是有意针对他们M国，偏偏他们也没有任何办法。
　　蝎子拉屎独一份儿，Z国愿意卖已经够良心的了，就别管多少钱了。
　　等真惹怒了Z国，直接不卖你，你也是一点儿办法也没有。
　　科尔瓦多呆呆的坐了回去，满脑子就两个想法，一，Z国太坏了。
　　二，时代变了啊！
　　一向只有M国卡Z国，如今风水轮流转，终于轮到Z国疯狂卡M国脖子了。
　　这一刻，科尔瓦多算是体会到当初Z国有多么不容易了，而且发现Z国实在是太能忍了，当时要换成他们M国，这能忍？早就掀摊子了干了！
　　贺泽宇看向众人，道：“如果没意见的话，那就这么执行了。”
　　各国代表纷纷点头。
　　科尔瓦多也是郁闷的点点头，来的时候，佩雷已经说了，无论什么要求，都要答应。
　　贺泽宇继续道：“那么下面就是纳米医疗机的定价了。”
　　“一台纳米医疗机，售价三百万人民币。”
　　众人纷纷眼前一亮。
　　这价格，不贵啊！
　　而且说到底，这些成本，最终还是会转嫁给患者身上的。
　　如果定价高昂，那顶多治疗费用高一些罢了。
　　贺泽宇继续道：“然后就是疾病数据库，这个数据库，每一台纳米医疗机，每一年要付两百万人民币的使用费。”
　　众人微微皱眉，但也没太多在意。
　　卖机器绑定软件，数据库什么的，老套路了，以前他们就是这么坑Z国的，如今只是颠倒了一下，轮到Z国来整他们罢了。
　　“最后就是修复液了，这是属于必备消耗品，离岸价，两百块一毫升。”贺泽宇继续道。
　　众人纷纷点头。
　　之前的报道中也说了，修复液一百五十块一毫升，出口卖给他们，两百块一毫升，也算是正常的价格。
　　不少国家代表面面相觑，心里却泛起了嘀咕。
　　Z国除了索要一笔授权费之后，纳米医疗机的定价也完全是良心价。
　　一套仪器下来，也才五百万。
　　而一台大型的医疗设备，随便也要这么多钱。
　　至于这授权费，一次性买断，也不算贵，毕竟这纳米医疗机是Z国研发出来的，这授权费就相当于全球所有国家出钱兑研发费用了。
　　这么算下来，Z国简直是良心爆棚，真的是全球送福利，像之前发布会说的那样，担负起超级强国的责任，与全球共享这项技术，为全人类做贡献了。
　　贺泽宇把众人的反应看在眼里，心下却是冷笑不止。
　　这个售价，的确可以说良心到了极点，也就像发布会说的那样，是准备担负起超级强国的责任，近乎于无偿的把这项技术贡献出来，让全人类都可以不再遭受疾病的折磨。
　　但这么做，仅仅是针对普通人！
　　贺泽宇敲了敲白板，道：“我想各位应该都记得，周先生在发布会上说过，纳米医疗机的真正作用，是延长人类的寿命吧。”
　　各国代表猛地眼前一亮，纷纷来了精神。
　　贺泽宇道：“这一种纳米医疗机，算是普通纳米医疗机的升级版，拥有更强的效果，使用的也是特殊的修复液。”
　　“而这种纳米医疗机，我们也是打算遵守之前的承诺，对外出口。”
　　“具体的价格，因为这种技术无比困难，同时特殊修复液的产量有限，所以采用绑定，买断式出售。”
　　“一套特殊型号的纳米医疗机，配合足够一百次使用的特殊修复液。”
　　“正常情况下，人体细胞可以自我分裂五十次，每一次的周期是两到三年，所以想要达到理论一百二十岁的寿命，每隔两到三年，都需要使用一次这种纳米医疗机，进行细胞修复，延长寿命。”
　　“因此这么一套设备，可以供两到三个人使用，延长到一百二十岁的理论寿命。”
　　“而它的售价，则是十亿人民币一台。”
　　贺泽宇说完，现场一片惊呼。
　　“十亿一台，疯了！”
　　“就是，这也太贵了，普通的才五百万一台。”
　　“但这是特殊型号，而且用的还是特殊修复液，卖的贵，也正常吧。”
　　“就是，这可是延长寿命啊，两到三年使用一次，就能活到一百二十岁，卖十亿，那些有钱人，恐怕会抢着买。”
　　各国代表在惊讶之余，倒是纷纷点头，认可了这个价格。
　　反正这特殊型号，摆明了就是卖给富人的，富人有钱，你卖便宜了，他还怕没效果呢。
　　而贺泽宇，则是暗自冷笑。
　　什么特殊型号，其实就是一样的东西，换了个壳子罢了。
　　还有特殊修复液，就是换了个颜色。
　　和普通纳米医疗机是完全一样的效果，普通纳米医疗机，每隔两三年使用一次，也是可以达到延长寿命的效果。
　　当然，就算这些富豪明白这些，也要等他们活到一百二十岁之后了。
　　所以这十亿一台，就是在收智商税。

