第67章 一道题目
　　“可以带我去看看吗？”周扬问道。
　　“当然可以。”
　　马华腾连忙前方带路，心中则是暗暗激动，合作的方向，极有可能就是人工智能了。
　　人工智能，可是未来的科技发展方向，腾讯也是早早布局，组织了数百人的团队进行开发研究。
　　“这是吴引明，是我们人工智能事业部的负责人。”
　　马华腾指着一个中年IT男介绍道。
　　周扬打量了一眼吴引明，除了发量有些着急之外，其他没有什么特别之处，问道：“能不能给我介绍一下你们的研发项目？”
　　吴引明看了一眼马华腾，见马华腾微微点头，才带着周扬来到一个机位前，调出一个程序，解释道：“周先生您看，这是我们研发的一个人工智能客服程序，运行之后，他可以后天监控游戏的运行情况，一旦有玩家联系客服，他也会第一时间进行回复，而他的回复，和真人几乎一模一样。”
　　“这个程序，我们已经后台上线将近五个月了，不断更新数据库，让他更为拟人，从一开始有百分之十三的几率会被玩家识别出来，到现在，只有百分之一都不到的玩家，可以识别出和他们对话的是人工智能。”
　　介绍完，吴引明颇有些自豪的看着周扬，这是他们事业部耗费了很长时间，才研究出来的，是他们的心血。
　　周扬没做点评，问道：“还有吗？”
　　吴引明愣了一下，被周扬搞了个措手不及，想了下才连忙道：“还有的，我们自研的智能程序，可以用在很多地方，比如游戏中，如果某个服务器登陆的人多，程序会自动调集其他游戏的服务器进行分流，而要是人少了，程序也会把空置的服务器使用起来。”
　　周扬没说话，笑呵呵。
　　吴引明表情有些惶恐了，尤其是在旁边马华腾越见严厉的目光之下，又道：“对了，我们还搞了一个智能游戏开发程序，可以输入大致的要求之后，会智能的生产一款游戏。”
　　周扬终于开口了，笑道：“你们倒真是家游戏公司。”
　　马华腾心里咯噔一下，狠狠瞪了一眼吴引明，连忙道：“周先生，我们是游戏起家，在游戏方面的涉猎可能多一些，但是我们公司的整体研发实力还是很强的，国内绝对是最顶尖的。”
　　周扬点头，这个他信，毕竟有钱嘛。
　　想了想，周扬道：“这样吧，我给你们出一道题，给你们一个星期的时间，你们给我一个结果。”
　　说着，周扬上前，在电脑上打开一个空白文档，写下了一个题目。
　　在场众人纷纷凑上来查看。
　　题目是这样的，编写一个程序，让程序画一幅画。
　　“好了，今天就这样吧，马总，我就先走一步了。”周扬笑着伸出手。
　　马华腾一愣，这就要走吗，什么都没看呢，但还是连忙跟周扬握手，道：“好，周先生放心，我们一定努力解决您出的这道题目。”
　　周扬点点头，转身离去。
　　汽车驶离。
　　一众高管站在原地，表情古怪。
　　“马总，这个周先生是什么人啊，不是来参观的吗，怎么看了几眼就走了。”有高管问道。
　　“那谁知道，就看了一个人工智能部门，难道是要跟我们合作人工智能项目吗？”
　　“有这个可能。”
　　马华腾缓缓点头，道：“他就看了人工智能部门，说明就是要合作人工智能，不过我感觉，他对我们的人工智能部门不太满意。”
　　从头到尾，周扬连个好字都没说。
　　“这吴引明搞什么鬼，每年给他好几个亿，他就拿出这么点儿成果来，不行的话，就撤掉他。”
　　“也不能怪吴引明，人工智能这玩意儿，就是个无底洞，一年投个几个亿，连水花都不一定见。”
　　马华腾道：“走，回去看看那道题。”
　　众人重新回到人工智能部门。
　　“吴引明，这道题你怎么看？”马华腾立刻问道。
　　吴引明心中忐忑的不要不要的，昨天高层就发了消息，说今天有大人物来参观，当时吴引明觉得他们人工智能部门成立也才一两年，也没什么亮眼的成就，就算大人物来参观，应该也不会来自己这里。
　　可没想到周扬偏偏就来了，再回想整个参观过程，吴引明感觉就四个字，糟糕透顶。
　　尤其是最后，马华腾脸色已经难看到了极点。
　　“不就是个写个程序，画个画吗，我看很简单嘛。”一个高管道。
　　不少有技术出身的高管也纷纷点头，在他们看来，这道题也没什么难度，随便写个程序，还不是分分钟做到。
　　吴引明却摇摇头，道：“各位领导，我觉得周先生出这道题的意思，可能没那么简单，不是简单的去画一幅画，而是如何画，写一个类人工智能的程序，以人的想法去思考如何画。”
　　马华腾想了想，道：“这个应该不难吧。”
　　写个程序，告诉程序，我要画一棵树，有什么难的。
　　吴引明却快要哭出来了，道：“马总，没那么简单啊，我感觉周先生要考的，第一个问题就是这个程序要思考我要画什么，而不是我们给他一个命题。”
　　马华腾立刻反应了过来。
　　给程序一个命题，让他去画，和跟程序说，你画一幅画，让程序自己去思考我要画什么，是完全不同的概念，光是这一个我要画什么，就不是那么轻松能够解决的。
　　不过马华腾觉得，专业的事情还是交给专业的人去头疼吧，立刻道：“这件事很重要，周先生给了七天时间，这七天内，你给我带好队，公司内部所有的研发人员，你可以任意抽调，动用一切资源，给我全力解决这个问题。”
　　“做好了有奖励，还是重奖，明白了吗？”
　　吴引明一惊，抽调公司任何研发人员，还可以调动一切资源，马华腾是有多重视周扬这道考题啊。
　　“好的，我一定努力。”吴引明连忙道。
　　他感觉到，如果自己办不好这件事，以后估计要难了。

