第84章 其实很简单
　　进屋。
　　“小周是吧，你好，我叫张博，欢迎来我们家做客，来，彤彤，快叫叔叔。”陈若云的大姐夫是个文质彬彬的中年男人，笑着跟周扬打招呼。
　　旁边陈若云脸色煞白，自己妈叫周扬小周，他已经感觉不合适了，现在连自己大姐夫都叫小周了。
　　这可是周扬啊，满世界去问问，谁不得恭恭敬敬的喊一声周先生，谁敢叫小周。
　　周扬倒是没有任何生气的意思，也起身握手道：“你好。”
　　说完，周扬把自己的礼物拿了出来，道：“叔叔阿姨，冒昧打扰，这是我给你们买的礼物，不知道你们喜欢什么，简单买的，希望你们喜欢。”
　　“人来就行了，还带什么礼物啊。”李桂芝乐呵呵的，瞪了陈若云一眼，还嘴硬，不承认是男朋友，这都拎着礼物上门了。
　　陈若云恨不得找条地缝钻进去，他现在真的后悔邀请周扬来家里了。
　　“礼物，周叔叔，我的是什么，能看看吗？”张彤高兴的问道。
　　他的礼物，是一个大盒子，沉甸甸的。
　　打开。
　　“哇，是小提琴。”张彤惊喜的喊道。
　　周扬道：“你好像在学小提琴吧，所以我就买了一把琴送给你，你喜欢吗？”
　　张彤用力点头，道：“喜欢，太喜欢了。”
　　张博却吓了一跳，小提琴可不便宜的，拿起来一看，又是惊呼道：“这个牌子我有印象，好像是意大利一个纯手工制作的牌子，一年也出不了多少把，一把，少说价值几十万，小周，这礼物太贵重了，我们不能要。”
　　几十万，也把陈和在场众人吓了一跳。
　　周扬也是一愣，这琴是李子瑜买的，具体买的什么，花了多少钱，他也不知道。
　　如今买来了，再想退回去，那怎么行。
　　“这都已经买了，还是收着吧，彤彤也很喜欢。”周扬道。
　　张彤也用力点头。
　　张博正要再说，陈若云道：“大姐夫，既然是周先生送的，你们就收着吧。”
　　“这怎么好意思呢。”张博有些为难。
　　李桂芝倒是豪气的道：“既然彤彤喜欢，那就收着吧，反正以后都是一家人，有什么好客气的。”
　　一句一家人，让陈若云剧烈的咳嗽起来，急忙道：“妈，我都说了一百遍了，他真不是我男朋友，是我领导，这不是元旦嘛，我请他来家过节的。”
　　“我懂我懂的。”李桂芝显然没听进去，拿起自己的礼物，打开，不由得眼前一亮，是一块和田籽玉的佛牌。
　　陈涛也拿起自己的礼物，好奇的打开，发现是一块砚台，他喜欢练字，砚台也买了一些，但眼前这块一看就不是普通货色。
　　老坑精品，而且看成色，应该是有年代的，至少也是收藏品级的，价值不菲。
　　至于陈，则是一套国外的化妆品，而张博，是一块机械表。
　　张博心里迅速的估算了一下，周扬送的礼物，竟然已经价值过百万！
　　一瞬间，张博有些被吓到了。
　　而李桂芝看周扬的表情是越看越满意，有钱多金不说，关键长的还帅。
　　“小周啊，你干什么工作的啊，买房了吗，有车吗？”李桂芝问道。
　　“妈！”
　　陈若云急了，蹭的站起，道：“我再说一遍，周先生不是我男朋友，他是我领导，领导懂不懂。”
　　“妈懂的。”李桂芝却好像没听见一样，还是目不转睛的看着周扬。
　　陈若云气得都快吐血了，却是一点儿办法也没有。
　　周扬笑道：“阿姨，我是做研发的，房子和车子，应该都有的。”
　　“做研发好，不累。”李桂芝道。
　　对面张博也好奇问道：“小周，你做什么研发的啊。”
　　周扬迟疑了一下，总不能说我研究机甲的吧。
　　“人工智能。”
　　张博不住点头，道：“这个方向好，未来发展也好。”
　　李桂芝更是眉开眼笑的，道：“那小周你坐着，死老头子，愣着干什么，倒是说两句话啊，我去做饭去。”
　　说完，硬拖着陈若云往外走去，这是打算好好盘问了。
　　可怜陈若云这个女特情，一个能打几十个的那种，面对李桂芝，是一点儿办法也没有。
　　周扬心下暗笑，心中莫名闪过一个念头。
　　假如真娶了陈若云，也挺好。
　　那样的话，自己又有家了。
　　不过下一刻，周扬就放弃了这个想法，这毕竟只是他单方面的想法，谁知道陈若云怎么想，可能在陈若云心中，自己仅仅只是一位领导吧。
　　陈涛不善言辞，和周扬尬聊了一会儿，便没了话。
　　张博倒是兴趣盎然的跟周扬聊了很多。
　　聊着周扬才知道，张博也是搞研发的，是一家叫做兆维机电的工程师。
　　这一边饭菜也做好了，陈过来招呼众人吃饭。
　　这时，张博突然接到了一个电话。
　　“什么，裂了，怎么会呢，到底是什么情况。”张博接通电话，表情大变。
　　“怎么了？”陈问道。
　　张博挂断电话，道：“老婆，我可能要回公司一趟。”
　　“回公司，现在？你们公司在SZ，上千公里呢，现在回去，开什么玩笑。”陈叫了起来。
　　张博道：“我也不想啊，但现在我负责的那个项目，出了大问题，液压管裂了，这单子上千万，我要是搞砸了，年底奖金恐怕就没了。”
　　“可是。”陈也不知道该怎么办了。
　　张彤抱着张博胳膊，道：“爸爸，别走好不好。”
　　张博也满脸不忍心，可事情出了，他不走，更麻烦。
　　就在这时，周扬突然道：“张哥，你说液压管断了，是什么情况，能不能跟我说一下，看看我能不能解决。”
　　“你？”
　　张博看了一眼周扬，心道你一研究人工智能，敲代码的，我这机械方面的问题，恐怕就是说了你也不懂啊。
　　但周扬都问了，张博还是道：“我们公司是做传动系统的，这不接了个单子，设计要求比较高，其中有一根控制泵，压力达到了两千Psi，但是泵径却只能有两英寸，我们试了好几种材料，全都出现了开裂的情况，这不，我们换了镍铬合金，一开始试验的时候还好，没想到使用了几百次之后，又裂开了。”
　　“原来如此。”
　　周扬笑了，道：“其实很简单。”

