第246章 未来医疗科技
　　“不可能！”
　　立刻就有人下意识的惊呼出来。
　　“就是，这么严重的伤势，怎么可能完全恢复，而且就算烧伤可以恢复，那截肢呢，难道断掉的腿还能再长回来不成？”
　　科尔瓦多也是冷笑一声，道：“哗众取宠，我倒要看看，他如何收场。”
　　“就是，还完全康复，怎么可能，除非他是魔法师，我感觉，这十有八九是一场魔法秀，比如这机器下面藏了一个人，双胞胎什么的。”麦姆斯推测道。
　　网络上，也是议论纷纷。
　　“刚才高院士说的是完全恢复吧，这怎么可能呢，这么严重的伤，几乎都是不可逆转的。”
　　“就是，尤其是腿还断了。”
　　发布会现场。
　　面对台下的窃窃私语，高成也没理会，也不过多解释。
　　就像周扬说的，眼见为实，说再多也无用。
　　“小陈，请你脱掉衣服，躺在医疗机上。”
　　小陈也没迟疑，在工作人员的帮助下，脱掉了衣服，只留下一条短裤，衣服脱下，就可以看到他全身恐怖的伤口。
　　然后小陈躺在了医疗机上。
　　高成向工作人员微微点头，示意可以启动医疗机了。
　　在全世界的注视下，医疗机启动。
　　而后小陈被麻醉，陷入了沉睡。
　　一条机械臂弹出，激光飚射，迅速的开始切割小陈身上的伤口。
　　“我的天，好血腥！”
　　“这是激光吗，难道不会疼吗？”
　　“这话问的，都麻醉了，还疼个屁啊，不过这是在干什么，用激光把疤痕组织全部磨掉吗？”
　　这一次，为了切切实实的展示纳米医疗机的真实作用，整个过程都被记录了下来，也顾不上太过血腥什么的了。
　　不过电视上已经事先做了提示，说接下来的内容可能会有些血腥。
　　至于现场众人，这点儿血腥程度根本没放在心上，一个个都目不转睛的盯着大屏幕上的画面。
　　可以清楚的看到，激光之下，小陈脸上的所有疤痕组织，全部被激光灼烧掉了表层。
　　整个人，瞬间变成了血肉模糊的样子。
　　而同时，又一支更加粗壮的机械臂弹出，是原子探针，发射出淡淡的蓝色光芒，照射在被清理过的组织上。
　　大量的修复液也被注射进小陈体内。
　　然后神奇的一幕出现了，小陈的被激光灼烧过的皮肤，竟然以肉眼可见的速度开始生长。
　　甚至于那些增生的肌肉组织，也被激光清理之后，重新生长出来。
　　鼻部软骨什么的，也进行了生长。
　　“天呐！”
　　“这怎么可能！”
　　“我是眼花了吗，这不是真的！”
　　发布会现场直接沸腾了。
　　所有人都是惊呼不停，眼前这一幕，实在是颠覆了他们三观。
　　而观看直播的观众，此时也全部失去了声音。
　　眼前发生的一切，太魔幻了！
　　两条机械臂，快速的工作着，一条破坏，一条恢复，从头顶开始不断向下。
　　而且不光是正面，背部也在进行修复。
　　很快，来到了截肢的腿部。
　　激光迅速的切开了创面，而后在修复液的作用下，骨头，神经，肌肉开始重建。
　　一条完整的小腿，在众人的注视下，迅速的生长了出来。
　　现场已经是一片死寂，所有人都屏住呼吸，目不转睛的盯着大屏幕。
　　最终，右脚完好的重建完成。
　　原本有些起伏的生命状态，也缓缓恢复了平静。
　　高成转身面向众人。
　　台下，三千余人，每一个人都站着，伸长了脖子往台上看，表情不一，但都写满了惊讶和不可思议。
　　还有众多摄像机对准自己。
　　高成感觉，这一刻自己面对着全世界一样。
　　“各位，欢迎来到未来。”
　　高成优雅的张开双臂，朗声说道。
　　画面仿佛定格。
　　现场沉寂了片刻，爆发出不可思议的欢呼和掌声，仿佛要把天花板冲破一样。
　　远处，周扬微微摇头，高成这是在模仿自己吗？
　　不过这一刻的荣光，属于高成！
　　掌声，足足持续了一分钟，还没有停止。
　　网络上，已经炸了！
　　“我就知道，我就知道，周扬的发布会，绝对不会发布普通的东西，这妥妥的黑科技啊。”
　　“黑科技？这是魔法，是仙术好不好。”
　　“古人说的活死人肉白骨也不过如此了吧，太匪夷所思了。”
　　“有希望了，三年了，我终于看到希望了，我终于可以恢复双腿，站起来了。”
　　“我的断指也有希望了，我现在就想知道，这东西什么时候可以上市！”
　　发布会现场。
　　高成缓缓唤醒了小陈。
　　小陈动弹了一下，睁开了眼睛，茫然了一会儿，才缓缓起身。
　　当他看到自己完好的双手，还有自己的右腿，再摸到自己恢复如初的面部，瞬间热泪夺眶而出。
　　现场，再次响起热烈的掌声，经久不息。
　　“小陈，你现在觉得怎么样？”高成问道。
　　小陈在工作人员的搀扶下，缓缓站起，重建的肢体，一样拥有强度。
　　小陈迈开脚步，激动道：“好，非常好。”说着，已经是泣不成声。
　　高成挥手示意工作人员扶着小陈下去休息，然后转向众人，朗声道：“断肢重生，破损的组织重建，只是纳米医疗机的一项功能，那么纳米医疗机还有什么功能呢？”
　　在场众人头皮阵阵发麻，浑身都在颤抖。
　　还有别的功能，真的假的？
　　高成缓缓道：“纳米医疗机的真正作用，是治疗疾病！”
　　“癌症，可以完全治愈！”
　　现场一片死寂。
　　所有人大脑一片空白。
　　癌症，竟然就这么被攻破了！
　　电视机前，所有观众也是沉默了。
　　癌症，疾病之王，竟然也能治愈。
　　还是完全治愈。
　　“尿毒症，白血病，渐冻症，统统可以治愈。”
　　“各种遗传性疾病，统统可以治愈。”
　　“各种功能性疾病，全部可以治愈。”
　　“甚至于你只是有个头疼脑热发烧，它也可以治愈。”
　　……
　　高成每说一句话，现场人的表情就惊讶几分。
　　而直播前的观众，也是完全失去了思考能力。
　　“我不是在夸大其词，也没有再吹牛，在未来可见的日期里，纳米医疗机将会推向全球，拯救我们人类！”
　　“从今往后，人类将会永远不再受疾病折磨！”
　　“什么是未来的医疗科技，这就是！”
　　整个发布会现场，回荡着高成高昂的声音。
　　这声音，通过直播信号，仿佛传遍了全世界一般。

