第312章 行星级宇宙飞船
　　镜头中，就看到轩辕号目光锁定月球，正在高速的接近月球。
　　前后大约两分钟的样子，轩辕号已经抵达了月球，缓缓降落在月球表面。
　　这一刻，全世界看到这一幕的人，都有一种要疯掉的感觉。
　　科技的进步，简直让人有一种魔幻的感觉。
　　作为地球的卫星，人类存在几千年，至今也只有M国完成了载人登月，而且也只登过一次，之后数十年，不仅没有继续登月，而且还一直被人质疑登月是造假的。
　　Z国耗费重金，一直在搞太空研究，也有计划要登月，但那都是几十年之后的规划了。
　　由此可见，登月有多么困难。
　　而现在，轩辕号竟然可以在两分钟的时间，直接登临月球，这样的科技，简直是逆天。
　　传回的画面有些凌乱，但基本上还是清楚的。
　　画面之中，另一台轩辕号打开了手中的金属圆筒，这时众人才发现，金属圆筒中竟然是一面国旗。
　　手持国旗，许斌用力的插在了月球上。
　　拔掉了M国的旗帜，如今月球上仅仅有Z国的国旗飘扬。
　　两名驾驶员，也同时敬礼，向全国人民祝贺。
　　这一幕，被摄像机镜头定格，永远镌刻在人类历史中。
　　阅兵结束了，但影响却是无比深远。
　　全世界都在疯狂议论着轩辕号，讨论着轩辕号不可思议的能力。
　　而世界各国，却是齐刷刷的沉默了。
　　就仿佛暴风雨来临前的平静一般，明眼人都看出来，这一次Z国的秀肌肉，是别有目的。
　　西郊庄园。
　　阅兵结束之后，周扬也没急着回去，就在西郊别墅散散心。
　　不过散心的同时，周扬也没真闲着，每天还是抽出一定时间，准备接下来的研发工作。
　　接下来的研发重心，有两点，第一，当然就是主线任务的行星级宇宙飞船。
　　相关的技术资料，周扬已经全部拿到，认真的研究过之后，周扬首先明白了为何称作为行星级宇宙飞船。
　　因为这艘飞船使用的还是曲率引擎，没有超越光速。
　　实际上，从理论上看，超光速飞行也是无法达到的，或者说，在真空介质下，超光速无法实现。
　　这是狭义相对论的一部分，打个简单的比方。
　　假如有一枚子弹射向你，这枚子弹是超越光速的，同时你的眼睛能够看到光速，再设定子弹会发出光影，就像照相机的快门一样，每隔一段时间，留下一个描述运动轨迹的残影。
　　那么当子弹射出之后，留下一连串的光影1，光影2，到光影N，由于子弹是超光速的，那么光影2会超过光阴1，光影N会出现在最前面，与子弹同步打穿你的身体。
　　你中弹了，然后神奇的一幕出现了，你先中枪，然后看到了光影N，再看到光影2，光影1，形成了一个你中弹之后，却看到子弹从你身体中退出来，一直退后枪口的画面。
　　那么，事件的结果发生在了原因前面，形成了悖论。
　　由此推测，在特定条件下，超越光速是不存在的。
　　当然，在其他介质下，比如更高的空间唯独，比如黑洞中的特殊空间，是否有超光速存在，那就不得而知了。
　　但现在周扬拿到的技术资料看，行星级宇宙飞船使用的还是曲率引擎，最快也只有无限接近光速。
　　如此一来，在没有研发出空间跳跃技术之前，还是只能再小鱼塘里转转，无法去探索更广阔的宇宙。
　　恐怕这也是被称作为行星级宇宙飞船的原因所在，毕竟只能在行星之间转悠转悠。
　　曲率引擎，周扬已经完成，但只是初步完成，速度也只有光速的百分之一，而这次奖励拿到的技术资料，却可以不断改进曲率引擎，让曲率引擎拥有更大的功率，从而越来越接近光速。
　　那么这样一来，曲率引擎就不能像可控核聚变那样，越做越小，而是要越做越大了。
　　推进技术，是第一个难点。
　　第二个难点，就是动力源了，在现有氘聚变的基础上，继续研发，形成氘和氦3聚变，因为这样的聚变不产生中子，能量更大。
　　而氦3，地球上根本没有，只能去太空中寻找，这也是建立月球基地的必要性。
　　除掉上面两个难点，接下来的难点倒不算什么了。
　　比如在激光武器的基础上，对武器系统进行升级，开发出粒子光束炮。
　　还有，就是能量护罩。
　　作为矛与盾的存在，能量护罩就是抵御粒子武器的重要手段。
　　而作为宇宙飞船，不仅要自身拥有强大的攻击和防御，还需要拥有舰载机，所以系统的要求中，还要开发出适用于宇宙中作战的小型舰载机。
　　同时，还要作为运输船一样，可以容纳一支军队，这就需要宇宙飞船建造的很大。
　　最后，为了让宇宙飞船长期在宇宙之中行动，战斗，那么自身还需要有一个稳健的生态平衡。
　　这一点，周扬拿到的生态系统基地，倒是可以。
　　总体看下来，系统描绘的行星级宇宙飞船，就和星球大战中的各类歼星舰是差不多的存在。
　　周扬仔细整理资料后发现，实际上很多技术都是相辅相成的，或者说，在现有技术上继续深入研究就能实现的。
　　不过宇宙飞船的建造，是一个超大型工程。
　　所以周扬还是准备先完成第二步，那就是在月球建造一个太空基地。
　　这也是接下来周扬研发的第二个重心。
　　周扬在思考着接下来的研究，国际上却是风云突变。
　　在十月十五号，外交部例行记者发布会上，外交部长李超突然现身。
　　到场的记者全都吓了一大跳。
　　但旋即，所有记者就是一阵鸡皮疙瘩，瞬间明白，有大事要发生了。
　　不是无比重要的事情，李超是绝不会亲自现身的。
　　李超表情不怒自威，阔步来到发言台上，一个眼神，现场瞬间鸦雀无声。
　　这就是大佬自带的压迫感。
　　面对这种级别的大佬，谁敢多说一句话。
　　“这一次，我讲代表Z国，宣布一件很重要的事情。”李超轻咳一声说道。
　　众多记者一言不发，默默的拿出录音笔开始记录。
　　李超继续道：“为了世界的和平与稳定，身为一个有担当的国家，我国在此郑重倡议，全球所有拥有核武器的国家，共同销毁核武器。”
　　轰！
　　现场记者纷纷瞪大了眼睛，满脑子就一个念头，就知道李超亲自现身，绝对要宣布大事。
　　全球销毁核武器，Z国这是要干嘛？

