第227章 震慑人心
　　许斌宛若一道红色闪电，从毒贩队伍之中掠过。
　　手中激光剑做无双乱舞，所过之处，没有一合之敌。
　　机甲猛然停下。
　　背后，已然是一片狼藉。
　　二十余名毒贩，连逃跑的机会都没有，就被全部格杀。
　　激光剑掠过，每一人都是被分尸，留下一地残肢。
　　鲜血横流。
　　何欣的面罩迅速弹开，然后哇的一声，何欣直接吐了。
　　许斌收剑，走了回来。
　　二十余人，从头到尾，只用了短短三秒钟都不到。
　　何欣吐了两口，又强行把呕意给压了回去，站起身，强迫自己去看地上的尸体。
　　许斌眼前一亮，他倒不是故意的，不过何欣能这么快恢复过来，这意志力倒是不错。
　　不过等许斌走近之后，就听见何欣不断的念叨着假的，假的之类的话。
　　“这丫头。”
　　许斌轻笑一声，道：“好了，出发吧，我们今天的任务，可不仅仅是这一队毒贩，我们的目的，是要摧毁整个金三角。”
　　何欣点点头，又开始嘴里念叨这些人都该死之类的话。
　　许斌摧毁了运送的货物，然后带着何欣继续出发。
　　路上，何欣也渐渐恢复了冷静。
　　半个小时后，两人抵达了目的地。
　　抛弃掉第一个电池仓，一座群山环绕之间的山寨出现在了两人面前。
　　“我们的目标是叫弄差，是金三角的实际掌握人，这家伙是一个比较传统的人，常年居住在这里。”许斌道。
　　“我们此行不光是摧毁山寨这么简单，摧毁山寨容易，焚烧掉种植的毒品也容易，但这些东西，立马都可以重建起来。”
　　“所以我们要震慑，震慑人心，告诉那些毒贩，想重建金三角是什么下场。”
　　何欣呆呆点头，她感觉到，许斌说这话的时候，杀气腾腾。
　　“对了，我们有一名卧底，可能被毒贩发现了，是否活着还不知道，等会儿找一下。”
　　说完，许斌直接杀出。
　　山寨之中一片宁静，但宁静之中，却透着杀气，山寨外围，还有人持枪巡逻。
　　同时，在山寨的角落，还搭建了几座哨塔，哨塔之上，架着机枪。
　　两台机甲杀出，大摇大摆的过来，很快被发现。
　　“我的天，那是什么东西！”
　　“冲我们来的，赶紧开枪，快开枪！”
　　距离最近的哨塔上，两名毒贩迅速的扣下扳机，子弹扫荡了过来。
　　但是那准头，可以称得上是人体描边大师了。
　　许斌冷哼一声，突然加速，手中激光剑浮现，几个起落便来到了哨塔前方。
　　两名毒贩看着悬浮在空中的红色机甲，嘴巴张大，已经快被吓尿了。
　　许斌一剑斩下。
　　连人带机枪，统统切成了两半，木质的哨塔也是塌陷了半边，开始燃烧。
　　“小心！”
　　何欣突然喊了一声。
　　许斌却好像背后长了眼睛一样，轻轻一偏头。
　　一枚RPG从许斌耳旁掠过。
　　几十米开外，一名扛着火箭筒的毒贩看到RPG落空，机甲又缓缓转身望向自己，吓的一屁股坐在地上，手脚并用的往回跑。
　　整个山寨，已经被惊动。
　　大量的毒贩端着武器跑了出来。
　　最中央的一座二层木楼，一名身穿宽松白袍的老者快步走了出来，喝问道：“怎么回事，是哪里在开枪，到底发生了什么。”
　　“有敌人，将军，有敌人袭击我们。”一名毒贩惊慌失措的回答道。
　　这老者，正是金三角的实际掌控人，弄差，自封为将军，听了手下的话，上去就是一脚，骂道：“慌什么，我们寨子里有三百多号人，后面还有迫击炮和直升机，政府军来了也不怕，不管是谁，敢进攻我们，就是找死，给我弄死他们，我要剥了他们的皮。”
　　金三角的军事实力可不弱，关键是有钱，一些限制级的军用武器也偷偷买到，论战斗力，并不比政府军差多少。
　　“将军，可进攻我们的是机甲啊，Z国的机甲！”
　　“什么东西？”
　　弄差一惊，有些没反应过来。
　　“是机甲，Z国的机甲，可以天上飞的那种。”
　　弄差狠狠打了个哆嗦，回过神来。
　　机甲，竟然是机甲。
　　这年头，全世界不知道Z国有机甲的人还真是不多了。
　　至于机甲的强大，那是更不用多想，反正强的一塌糊涂。
　　“机甲！”
　　弄差喃喃自语，下一刻，突然转身就跑，尖叫道：“快，让直升机准备起飞，我们赶紧走。”
　　对方连机甲都出动了，还反击个屁啊，能跑掉就算厉害的了。
　　几个高层，护送弄差，急匆匆的往山寨后方跑，那里有一个停机坪，停靠着一架二手的破黑鹰。
　　还能飞，装两台机枪也算是拥有空战能力了。
　　此时，许斌已经开启了无双模式。
　　山寨内的毒贩，有一个算一个，统统击杀。
　　红色的龙魂号，变得更加的鲜红了。
　　就在这时，后方一架直升机冲天而起。
　　许斌冷哼一声，正要杀出，发现何欣竟然冲了出去。
　　迟疑了一下，许斌停下了脚步。
　　直升机升空，弄差一眼就看到了山寨中的那台红色机甲，看到许多毒贩疯狂的向机甲开枪，可机甲根本没有理会，子弹打在机甲身上，火花四射。
　　远远的，弄差感觉到机甲正盯着自己，一股凉气直冲脑顶，尖叫道：“快走。”
　　但就在这时，又一台机甲出现在弄差视野中。
　　“两台！”
　　弄差快哭了，自己就一个毒贩子，至于嘛，竟然还派出了两台机甲，这两台机甲，都可以平推一个小国家了。
　　何欣也取出了激光剑，推进器启动，快若闪电。
　　直升机急速拉升，因为速度太快，老旧的机身都发出吱嘎噶的声响，近乎要解体。
　　但是再快，如何快得过机甲。
　　何欣紧咬牙关，激光剑横在身前，宛若一道红色闪电，从直升机机身掠过。
　　弄差瞪大了眼睛，他胸口以下，一片焦黑，已经和身体缓缓分离。
　　一道恐怖的裂痕，贯穿了整架直升机。
　　轰隆一声！
　　直升机在空中爆炸成一团火球。
　　何欣停在空中，这才敢睁开眼睛，刚才出剑的那一刻，他都是闭上眼睛的。
　　“小何，干的不错。”
　　耳旁传来许斌赞许的声音。
　　但是下一刻，许斌突然骂道：“这帮畜生。”
　　“许队，怎么了。”
　　何欣一惊，连忙落下，来到许斌身边。
　　就见许斌在一个木屋中静静的站着。
　　看到木屋内的情况，何欣也差点儿哇的一下再吐出来。
　　一个模糊不成人形的人，躺在一张木桌上，匆匆一瞥，何欣已经看清楚，好像就是那位卧底。
　　眼前这凄惨景象，可想而知被发现的卧底，遭受了何等非人的折磨。
　　“杀！”
　　许斌杀气腾腾的走出了木屋。

