第161章 打赢了发皮肤
　　金龙教训了一番，望向远方。
　　“好了，时间不多了，我们走吧。”
　　说着，口吐一道金光，瞬间，平台上的所有人被金光包裹，飞起，落在金龙背上。
　　下一刻，伴随着一声龙吟，金龙刺破云层，从天而降。
　　而这时，众人才看到，高空之上，有很多很多这样的平台，也有同样的金龙，从天而降。
　　那些金龙之上，应该也都有人。
　　“快看下面。”曾小贤一声惊呼，指着下面说道。
　　周董几人连忙向下望去，就见下方滚动的云层之中，华光爆射，轰隆隆声不断传来。
　　“阿列克谢，给我滚开！”
　　一声怒吼，云层之中，突然出现一个巨人，足有千米高，手持一柄巨大骨剑，一剑斩下。
　　滔天剑气劈开云层，云层之中，很多人都被斩杀，消失不见。
　　“混账东西！”
　　下一刻，剑气前方，圣洁的金光冲天而起。
　　“是天使！”
　　有人惊呼。
　　就见一位背后有六对羽翼的天使出现，也有千米高，手持一柄巨大的光剑，迎着剑气也是一剑劈出。
　　轰！
　　宛若流行撞地球一般，巨大的爆炸波及不知多远，而后散乱的剑气四面八方散开。
　　其中有几道，就射向曾小贤这一队。
　　“小心了！”
　　金龙一声低吼，速度突然暴增。
　　每一个人，都感觉到了强烈的速度感，而数道剑气，擦着他们头顶掠过，那种睥睨一切的气势，更是让他们胆战心惊。
　　“太刺激了。”
　　“刺激？老子都快吓尿了好不好。”
　　“话说这不是游戏刚开始吗，这大战是什么鬼？”
　　“这都不明白吗，百分百是开场CG啊。”
　　“我喜欢看开场CG，可是不喜欢身临其境，这虚拟游戏也太真实了。”
　　接下来，金龙穿过战场，中途还有黑气缭绕的敌人阻挡，也被金龙击杀，金龙一路向下，降落到半空中。
　　“好了，我就送你们到这儿了，接下来的征程，就要靠你们自己了，我要回去，和魔神那帮崽子们一决生死。”
　　金龙呼啸一声，破空而去。
　　而金光裹着曾小贤等人，降落在一座村庄里。
　　同时，还有其余人，纷纷降落在这座村庄里。
　　说是村庄，其实堪比一座城池，容纳下十万人，也不觉得拥挤。
　　“卧槽，这游戏也太真实了。”曾小贤兴奋的大喊一声。
　　周董几人也是兴奋的不得了。
　　“跟这游戏一比，以前玩的游戏都是垃圾了。”
　　“你说这要是把LOL移植到这游戏里，岂不是爽翻天了。”
　　几人议论着。
　　刚说完，JJ猛然有所感觉，扭头望去，发现一人正望着自己。
　　“我靠。”
　　JJ暗骂一声，急忙扭过头去。
　　曾小贤几人，扭头看去，看了一眼，也瞬间呆滞。
　　这是一张他们很熟悉的脸。
　　马华滕！
　　“他怎么也进来了。”
　　“是不是别人捏的脸啊，他这种大佬，怎么会有空闲时间玩游戏。”
　　“不好，他往我们这边走过来了。”
　　就见马华滕径直走向五人。
　　五人在现实里虽然都是明星，影帝天王什么的，可是跟马华滕这种资本大佬一比，那还真什么都不是，眼见马华滕走过来，瞬间紧张了起来。
　　马华滕来到五人面前，看了一眼曾小贤，然后望向JJ，问道：“你刚才说什么，能不能再重复一遍。”
　　JJ一脸懵逼，我刚才说什么了？莫非是自己不小心说了什么话，招惹到了马华滕。
　　“我什么也没说啊。”JJ连忙道。
　　马华滕却好像没有听见一样，喃喃自语道：“移植，把LOL移植进来，对，移植进来，我明白了，周先生这是在开路，在搭建平台，所以他才说让我等待。”
　　“而且到时候不光是游戏，任何东西，广告，商业，都可以在虚拟现实世界进行展示，把所有人都联系起来，一个全新的世界，拥有着无限可能的商机。”
　　“周先生的想法实在是太伟大，太高瞻远瞩了。”
　　这一瞬间，马华滕好像顿悟了一般，瞬间感觉自己猜透了周扬的想法。
　　而对面曾小贤五人，面面相觑。
　　不过听马华滕说的话，连周先生都提及了，那不用说，必然是真人了。
　　一时间，五人变得更加拘谨了。
　　马华滕兴奋了一会儿，心情豁然开朗。
　　这些天，马华滕每每想起游戏业务要完蛋，就有一种末日降临的感觉，但现在，心头压着的这块大石头，终于没了。
　　“你应该是JJ吧，不错，我听说你有想法搞音乐制作公司，出去之后，联系我的人，就说我说的，我给你投资，给你业务！”马华滕对JJ说道。
　　JJ瞪大了眼睛，一句话，连他自己都忘了说了什么，竟然获得了马华滕这种大佬的青睐，还拿到了投资，简直跟做梦一样。
　　而剩下四人，对视一眼，也立刻急切起来。
　　杨莹连忙上前，道：“马总，你们腾讯影业要投资的那部魔幻电影，我想出演，您能不能给我一个机会啊。”
　　马华滕心情大好，笑道：“这都是小事情，回头找我下面的人就行。”
　　五人大喜过望。
　　曾小贤急忙道：“马总，您就一个人吗，要不要我们陪您一起玩。”
　　“好啊，我也正好放松一下，体验一下周先生制作的这款游戏。”马华滕心情彻底好了，准备好好玩一下。
　　“那我们先去做任务吧。”JJ急忙道。
　　众人簇拥着马华滕离去。
　　而一行人刚走，在几步外的一名英俊玩家，却露出了思索的表情，自语道：“在虚拟世界开商店，把我的淘宝也移植进来，这个想法，简直是太妙了。”
　　这时，分散在同一个新手村内的十万人，也开始活动。
　　接一些基本任务，然后出村打怪。
　　一些名人身边，也很自然的聚集起大量的玩家。
　　几个小时后，马华滕带领着一支数千人的队伍，和一对国外玩家撞上了，为了抢夺新手村第一个BOSS，野狼王。
　　“上！”
　　曾小贤一声大吼，挥舞着一把破铁剑冲了出去。
　　瞬间，近万人战做一团，技能满天飞，鲜血狂飙，真实的打击感，令人欲罢不能，而且这种置身真实战场的刺激感，也是令人血脉喷张。
　　“东面要突破进来了，都给我顶住，这次要是打赢了，回去我就给你们发Q币，发限量皮肤。”
　　马华滕作为老大，大声指挥着战斗。
　　一听有Q币，还有限量皮肤拿，不少人还真爆发出了超水平的战斗，把对方生生打了回去。

