第578章 请迅速向我方靠近
　　而这时，皇家第一舰队已经反应了过来，所有战舰第一时间撑起了能量护盾。
　　不过就算是这样，奥玛人这边，还是利用先发优势，趁着敌人能量护盾没有撑开，摧毁了几艘战舰。
　　对于一支游击队般的队伍而言，若是能够击毁几艘战舰已经是很大的战果，但这一刻，面对上千艘战舰，这点儿战果就显得微不足道了。
　　而敌人的反击很快来到，万炮齐鸣，一道道激光束照亮了星空，淹没了奥玛人的战舰。
　　一轮攻击过去，奥玛人这边，就损失了十一艘战舰。
　　十余万人战死。
　　正面硬钢，根本没有胜算。
　　“不行，我要撤了，敌我悬殊太大了，无论我们怎样攻击也没用的。”
　　有的舰长准备逃了。
　　“再不走，我们就要全军覆没了，帝国就剩下我们这点儿士兵，我不能让他们全死在这里。”
　　“至少也要留个火种。”
　　但这些人，立刻就被负责指挥的总指挥柯迪将军呵斥。
　　“不许逃，逃就能逃得掉吗，逃不掉的，而且我们还有援军，等人类援军来到，我们还能赢的。”
　　“谁要是这个时候逃走，那就是帝国永远的罪人，你们若是不想被人民唾弃，那就给我死战到底。”
　　柯迪怒吼着，制止了要逃走的舰长之后，立刻转身，冲向了美琳这边。
　　卫鹏低着头，怎么也没有想到，从一开始，美琳就看穿了自己。
　　“你走吧，再不走，就真的来不及了。”美琳道。
　　这一刻，卫鹏心中不知是什么滋味儿，反正很不好受，堵的厉害，一咬牙，道：“我不走，我和你们一起战斗，德萨丁人，也是我们人类的敌人。”
　　美琳却摆摆手，道：“不用了，多你一个不多，没必要做这种无谓的牺牲。”
　　卫鹏张大了嘴巴，刚涌起的些许豪情，瞬间被击溃。
　　这时，柯迪也冲了过来，急忙道：“指挥官，敌人数量太多了，我们坚持不了太久的，援军到底什么时候才会到。”
　　柯迪说着，也望向卫鹏，眼底满是希望。
　　美琳却是平静的道：“很快，最多地球时间五分钟。”
　　“五分钟？”
　　柯迪皱了皱眉，五分钟，战舰至少要损失三分之二还要多，但是一咬牙，还是点头道：“好，我一定会坚持到援军赶到。”
　　说完，快步跑开。
　　美琳又道：“卫鹏，快点儿走吧。”
　　卫鹏突然灵机一动，急忙道：“对了，距离这边十几光年的地方，有我们人类的一条空间传送通道，那边还有一个大公司，叫华米集团，他们有好多战舰。而且这一次来了好多战舰，虽然都是民间战舰，但也有武器，有空间跳跃装置和能量护盾，千米长，和战舰没区别的。”
　　“我可以联系一下他们，让他们来帮忙。”
　　美琳眼底闪过一抹光亮，是看到了希望，但很快熄灭，摇摇头道：“算了，他们都是平民，这不是他们的战斗。”
　　卫鹏不死心的道：“让我试试，一定行的，只要我能联系到他们，就算他们不来，也可以通知政府，让政府派出军队，有空间传送通道，很快的。”
　　说完，快步跑向了自己的飞船。
　　美琳迟疑了一下，并没有跟上去，无论卫鹏走还是留，那都是他自己的决定了，自己已经劝说过他，而现在，自己能做的，就是陪着所有战士，为他们鼓舞士气。
　　卫鹏一口气跑回自己的飞船，启动。
　　“小黑，我们飞船上的通讯系统，最远能联系多远，能不能联系华米集团那边，请求他们的援助，奥玛人马上就要死光了。”卫鹏问道。
　　小黑声音响起：“我们这里，距离华米集团那边，至少有十四光年，这个距离，虽然我们飞船上的通讯系统很先进，但实在是太远了，能不能联系到，我也没有把握。”
　　“有没有把握再说，你赶紧给我试试啊，把这边的情况告诉那边，华米集团还有很多战舰都有武器，可以让他们来帮忙的。”卫鹏急忙道。
　　小黑轻叹一声，道：“主人，华米集团毕竟是民企，应该不会帮忙的吧，最好的方法，还是让他们帮着联系政府，请求政府的援助。”
　　卫鹏点头，就在这时，整艘战舰狠狠震动了一下。
　　卫鹏脸色大变，目光闪烁一二，自语道：“她都让我走的，我还年轻，连老婆都没娶呢，我不想死。”
　　“小黑，启动飞船，我们出去。”
　　卫鹏本以为，自己可以做英雄的，但真正面临死亡，才发现自己根本不是那块儿料，现在他满脑子就疯狂的想自己要是死了怎么办，就想着赶紧离开。
　　小黑也不废话，舱门合拢，推进器启动，沿着舰载机出击通道，迅速的冲出了战舰。
　　舰桥位置，智能程序突然提示道：“指挥官，那个叫卫鹏的人类，乘坐他的飞船离开了战舰。”
　　就在刚才，指挥舰遭受了攻击，能量护盾降低了百分之二十六，柯迪连忙指挥周围的战舰向自己靠拢，帮助指挥舰抵挡攻击。
　　如今听到卫鹏离开，一下子愣住了。
　　“怎么回事，这个卫鹏怎么走了。”
　　“不会走了，我看他这是跑了，可恶，我们都上当了，根本没有什么援军，那家伙一直在骗我们。”
　　“我就说人类怎么会这么好心的帮助我们，一切都是阴谋，告诉我们有援军，让我们来进攻德萨丁人，是想借德萨丁人的手杀死我们，他们好狠的心。”
　　柯迪也气得脸色铁青，咬牙道：“给我干掉他的飞船。”
　　“慢着。”
　　美琳却突然拦下了柯迪，道：“各位不要慌张，卫鹏不是逃跑，而是人类那边定位出了问题，需要重新进行定位，所以卫鹏主动离开战舰，和人类远征军取得联系，然后人类会以卫鹏的飞船为坐标进行跳跃。”
　　“是这样吗？”柯迪等人一脸疑惑。
　　美琳点点头，道：“好了，你们专心指挥战斗，相信我，人类一定会来到的。”
　　而卫鹏，已经乘坐飞船离开了战舰。
　　背后，各色武器对轰，不时有一艘战舰爆炸，那场景，可比科幻大片真实多了。
　　就在这时，通讯器中突然响起一个威严的声音。
　　“这里是人类太空第一舰队，请民用飞船迅速根据指引，向我方靠近，避免误伤。”

