第14章 电池论证
　　FBI分局总部。
　　真正的总部来人，CIA，还有国土安全部的人，统统赶到了。
　　会议室中，各方负责人齐聚一堂，听取案情汇报。
　　保罗主持，长叹一声，道：“大家还是看视频吧。”
　　整个分局总部大楼，布满了摄像头，而胡正平五人，也没考虑过截断视频信号什么的，所以全程都被摄录了下来。
　　从一开始胡正平五人现身，胡正品加速，一脚连桌子带人踹飞，到神速冲上五楼，而后面对满屋子的持枪探员，一个震爆弹开路，动作迅速的杀出总部。
　　整个视频过程很短，前后耗时，五分钟都不到。
　　当时整个大楼里，持枪探员超过五十人，持枪保安超过三十人，总数在八十人。
　　而五个人，竟然只用了短短五分钟时间，便完成了劫人，安全离开的全过程。
　　所以视频放过，在场众多负责人全都沉默了。
　　这五个人，高手！
　　“他们的装备很好，不是一般的好！”CIA的负责人发话了。
　　“而且训练有素，很专业，非常的专业，百分百拥有特种部队的服役经历。”
　　越说，众人表情越是凝重。
　　这一回，他们遇到高手了。
　　“好了。”
　　FBI总部过来的一位负责人起身，道：“现在的关键是如何抓到他们，强攻我们FBI，劫走犯人，这是对我们FBI的挑衅，如果让他们逃了，我们还有什么脸面可言。”
　　其他两大部门负责人对视一眼，心道丢脸也是丢你们FBI的脸，关我们毛事。
　　不过想是这么想，却不敢有任何表露。
　　“先查枪吧，他们的武器不是大路货，应该好查的。”
　　“还可以从退役军人名单中，雇佣军查起来。”
　　“对了，要做这种大事，本地一定会有风声的，也可以关注一下。”
　　众人你一言，我一语，提出各种建议。
　　这时，保罗轻咳一声，拿出一张照片，贴在写字板上，道：“诸位，我们最应该从这个人查起来。”
　　等众人望向自己，保罗继续道：“这个人叫周扬，也就是这次被劫走的犯人，他是一个被关押在监狱中的罪犯，我们是得到了一些线报，有人可能要劫走他，所以才把他从监狱提了出来，暂时安放在我们总部大楼。”
　　“可是没有想到，我们刚把人带过来，对方就直接强攻了我们总部大楼，把人劫走了。”
　　CIA负责人扬手问道：“这个人有什么特殊之处吗？”
　　保罗惊慌之余，突然想到，周扬被人劫走，正好可以把当年他栽赃周扬的事情完美的掩盖住。
　　“这人曾今是洛法物理研究所的研究员，负责一样机密军用高强度柔性材料的研究，两年前，他盗取重要的研究数据，向神秘买家出售，幸好被人举报发现，不然这项机密研究就会泄露出去。”
　　在场众人纷纷皱眉，表情凝重，竟然还涉及到了机密军用研究。
　　这是要搞大事的节奏啊。
　　保罗继续道：“当时证据确凿，他被判刑入狱十年，但是我们对他的关注一直没有降低，就在前几天，他突然开始频繁与一些C国人开始接触，联想我们收到有人要劫走他的情报，所以我有一个大胆的推测，劫走周扬的就是C国人，而他们的目的，就是周扬手里掌握的研究数据。”
　　众人呼吸一下子变得急促起来。
　　谁能想到，竟然还牵扯到C国了。
　　“保罗，你确定你说的是真的，有证据吗，没有证据的话，不要给我胡乱推测。”CIA的人表情严肃的问道。
　　保罗用力点点头，道：“当然，我们有人一直在坚持他，还有探监记录，这些都可以作为证据。”
　　国土安全部的负责人突然起身，道：“你们继续，我要和部长汇报一下情况。”
　　说着，直接走了出去。
　　而一看这情况，CIA的负责人也坐不住了，也连忙起身跟上。
　　至此，周扬的名字，算是进入了M国情报部门的视线之中。
　　在确定有可能泄露重要的军用研究成果之后，M国的情报部门在疯狂的寻找周扬的下落。
　　C国。
　　能源研究所。
　　陈天凯负责的研究小组，已经设法制备出了电池模型，如今正在对这块指甲盖大小的电池进行数据测试。
　　因为制作材料的突破，所以电池的体积大大得到了缩小。
　　这也是不可思议的突破。
　　现代的电池技术，相同的容量下，想要再缩小体积，已经变得极为困难。
　　“先测一下容量。”
　　陈天凯眼睛有些发红，这几天时间，他几乎没怎么休息，全身心的扑在这次的论证研究上。
　　旁边的研究员已经开始进行测试。
　　很快，数据出来了。
　　“八千三百毫安时。”
　　数据得出，现场众多研究员均是倒抽了一口凉气，呼吸都变得急促。
　　以现在的电池技术，八千三百毫安的电池，恐怕要有巴掌大小，而眼前这电池，也就指甲盖大小，一毫米厚，简直不可思议。
　　陈天凯压制住内心激动，急忙道：“继续测试。”
　　一项项测试数据出来。
　　衰减效率高达百分之九十五。
　　电池能量达到四十三瓦时。
　　还有开路电压，电池内阻，工作电压，方方面面的性能指标，动辄都是现代电池性能指标的好几倍。
　　“这简直是神了。”
　　陈天凯瞪大了眼睛，激动的不能自已。
　　眼前这小小一颗电池，简直是革命性，改变整个世界的技术。
　　在场众多研究员，也是忍不住爆发出欢呼声，没有人比他们更知道，这样的电池技术，代表了什么。
　　“这电池是谁研发出来的，也太牛了吧。”
　　“不知道啊，好像是上面送下来的制作工艺，具体是谁研究出来的，也没说明。”
　　“不管是谁，我现在就一个想法，服了，能研发出这种电池的人，简直就是神人，太厉害了。”
　　“那可不，不夸张的说，这简直又是一次科技革命。”
　　众人议论纷纷。
　　陈天凯挥挥手，道：“好了，接下来继续测试其他数据。”
　　还有很多数据要进行测试，比如充放电速率，还有在极端环境下的电池性能差别。
　　然后就是安全性能，性能再好，一用就炸肯定也不行。
　　而且这么小的一颗电池，却能储存这么大的电量，简直就跟枚小型炸弹一样，所以安全性也无比重要。
　　安排完一切，陈天凯急匆匆的走出了实验室。
　　一方面，陈天凯要向上级汇报这次的验证情况，二来，他也好奇，到底是什么样的天才，能够研发出这样的电池技术。

