第296章 又被耍了
　　胡涛等人，把飞船重新放置在卡车上，继续出发。
　　“队长，这外星飞船就是厉害啊，你看刚才那么多导弹轰炸一轮，竟然屁事儿没有。”
　　“你以为呢，这毕竟是外星人的飞船，我感觉，除非核弹，要不然根本伤不到他们。”
　　“你说，M国人会不会发射核弹啊。”
　　“你还别说，真有这种可能，咱们这大摇大摆的把飞船抢走，他们能不气个半死，说不定直接就发射核弹了。”
　　“净扯淡，除非他们脑子抽风，要不然怎么可能在自己国土上扔核弹。”
　　这时，胡涛也收到了上级传来的消息。
　　对方一架AC130已经接近他们，马上他们就要进入AC130的攻击范围。
　　而上级推测，他们的目标应该是卡车。
　　“才反应过来吗？”胡涛冷哼一声。
　　来的时候，作战方案就几项，面对远程导弹攻击，利用飞船来抵挡导弹，保存机甲安全为主。
　　而要是面对近程拦截，那就机甲出击。
　　同时，对于面对AC130这种攻击，也做了应对方案。
　　“吴潇，AC130来了，你去解决它。”胡涛立刻道。
　　“哦？”
　　吴潇轻笑一声，道：“真是找死。”
　　AC130这种螺旋桨飞机，相比于战斗机速度慢的惊人，而且它装载的榴弹炮，机关炮等等，为了保证精度，不能飞的太高，一般是在两千米左右的高空进行攻击，而这个距离，机甲可以轻松抵达。
　　吴潇的机甲已经接收了卫星传来的数据，对头顶的AC130进行定位，而后推进器全开，瞬间冲天而起。
　　五角大楼指挥中心。
　　“预计十秒钟，抵达射程范围。”
　　但这个时候，国防部长突然心头一个激灵，连忙喊道：“不好，快让AC130撤离。”
　　刚才国防部长光想着炸卡车，想着用AC130的优势火力覆盖，先把卡车炸掉再说，倒是下意识的忽视了AC130要攻击的话，将会飞的很低。
　　两千米的高空，飞的又很慢的AC130，面对灵活性惊人的机甲，简直就是送菜。
　　但是醒悟的已经晚了。
　　吴潇催动机甲冲上高空，很快就锁定了天空那架如黑鸟一般的巨大飞机。
　　这玩意儿是运输机改过来的，本来就笨重，又是螺旋桨飞机，空中想掉个头都费劲，吴潇抽出激光剑，闪电般的冲了上去。
　　AC130的驾驶员已经收到了五角大楼的命令，让他们紧急撤离，但这个时候，驾驶员已经发现了下方冲向自己的机甲。
　　“不好，快跑！”
　　AC130没有任何空战能力，出动这玩意儿的时候，一般都是拿到了绝对制空权，面对战斗机的时候，这家伙就是个空中靶子。
　　“拉升，快拉升！”
　　驾驶员匆忙拉升飞机。
　　飞机划出一道曲线，缓慢爬升。
　　但这种机动，对于机甲而言，实在是慢如蜗牛，吴潇闪电般接近AC130，手中激光剑举在前方，都不用移动，利用相对速度，就把这架AC130来了个开膛破肚。
　　面对激光剑，AC130的机身就像纸糊的一样，根本不堪一击。
　　做完这一切，吴潇头也不回的转身离去。
　　身后，AC130从机头开始，爆炸成一团烟火。
　　五角大楼。
　　视频中，已经传回AC130化为灰烬的场景。
　　现场一片死寂。
　　国防部长也是如坠冰窖，咬牙道：“第二批次的F22还要多久赶到，给我炸掉他们的卡车！”
　　优先目标，还是卡车，国防部长觉得，炸掉卡车，机甲只能选择扛着飞船离开，但是机甲的电池应该是有限的，扛着这么重的飞船，应该是跑不远。
　　一旦机甲没有电了，那就是任自己宰割了。
　　“话说，他们这是要去哪儿？”
　　机甲一直在向西行进。
　　这是，国防部长心中一个激灵，猛然想到，在洛杉矶港区，可是停靠着一艘来自Z国的运输船，目的就是明天接走胡涛他们。
　　“快，给我看看Z国的那艘运输船，是不是还在港区。”
　　很快，有关这艘运输船的信息也被调了出来。
　　根据港口的报告，这艘运输船此刻就停靠在港区。
　　“部长，要不要扣掉这艘运输船。”旁边一名军官说道。
　　国防部长皱起了眉头，扣下Z国的运输船，那可是一件不小的事情。
　　但转念一想，现在Z国的机甲都已经明火执仗的过来抢他们的飞船了，甚至于机甲还摧毁了他们一架AC130，都这种情况下了，还有什么好顾忌的。
　　“联系海岸警卫队，让他们封锁这艘运输船，无论如何，也不能让它出港，明白吗？”国防部长立刻下令道。
　　而胡涛这边。
　　胡涛看着夜空中爆开的一点光芒，又查看了一下地图，距离海岸线，还有两百七十公里。
　　“安装推进器。”
　　胡涛立刻下令道。
　　几名队员连忙来到卡车车厢前端。
　　在这里，用帆布盖着一堆东西。
　　掀开帆布，是六个大型的军绿色保护箱。
　　每一个保护箱，都有一立方米大小。
　　打开保护箱，内部却是一台大型的粒子推进器。
　　一共六台，每一台直径都在五十公分左右，是来的时候，特别制造的，单独配有供电仓，可以全功率下，运行一个半小时的时间。
　　胡涛拿起一台推进器，直接吸附在了飞船的下方。
　　下方安装四台，靠后方的位置，安装两台。
　　一共六台推进器。
　　目的，就是为了应对卡车被炸掉之后，可以用推进器，直接把飞船带走。
　　一开始，国家有考虑过，干脆直接上一台核聚变动力的大型推进器，但想想还是作罢，怕推进器落入M国手里，也怕在高空被导弹干掉。
　　大约十分钟之后，胡涛再次收到了上级的情报，对方第二批次的战斗机，已经抵达了射程，并且发射了导弹。
　　第一次，M国没有考虑到胡涛等人会用外星飞船来抵挡导弹轰炸，那么这一次，目标必然是卡车，延缓几人的行进速度。
　　“兄弟，下车吧。”胡涛拍了拍车玻璃，对驾驶员说道。
　　驾驶员是一名特情局的特工，听闻胡涛的话，立刻撤离。
　　胡涛一把抱住他，而后向其他队员点点头，迅速启动了飞船下部的六台粒子推进器。
　　轰的一声！
　　六台推进器推着飞船升空。
　　下方，又是大批导弹出现在了视野之中。
　　轰轰轰！
　　导弹落地，把这俩卡车炸了个稀巴烂。
　　而五角大楼的指挥中心，国防部长再一次拍了桌子。
　　“太无耻了！”
　　国防部长感觉自己又一次的被胡涛等人给耍了，自己的一切行动，都在胡涛的算计之中。

