第156章 心掉到马里亚纳海沟
　　众多记者感慨一番，就开始体验游戏。
　　游戏这东西，谁都玩过，而且这游戏还是很好上手的，做了一些基本的任务，就拿到了一些装备，然后就可以去村外打怪了。
　　旁人打怪打的热火朝天，兴趣盎然，而卢静波和张国章，作为专业的，关注的却是更内核的东西。
　　“就游戏流程来说，相对平庸，没有太多的新意。”
　　“没错，就是标准的mmorpg游戏，看NPC的对话分析，可能有神魔对立，阵营的设定。”
　　“装备系统也很平常，而且获取装备的难度应该不低。”
　　打了一些怪物，掉的全都是材料，基本上没看到装备。
　　“不过平衡性做的很好，论水准的话，和魔兽应该差不多。”
　　两人给出了结论。
　　他们都是专业的游戏编辑，测评过不知道多少款游戏，游戏的好坏，可以说一眼就能看出来。
　　“但是这打击感，真实感，实在不是一般的爽。”
　　“没错，刚才打野狼的时候，我都有一种心跳加速的紧迫感，这是任何一款游戏都无法营造的。”
　　最让两人感觉奇妙的还是真实感。
　　就好像来到了一个魔法世界，那种探索世界的新奇和真实感，是任何游戏都无法创造的。
　　张国章道：“其实这也正常，这款游戏，打造的就是真实感，体验的是技术的创新，而不是游戏本身的创新，而且为了更好上手，延续经典的玩法，才是最正确的方式。”
　　卢静波也道：“而且有意的增加了难度，应该是为了延长游戏寿命，如果这游戏，是上亿人，甚至几十亿人一起玩，这种体量，只能通过增加难度来提高可玩性。”
　　最后，在卢静波两个专业人员的带领下，一百名记者，齐心协力推倒了新手村的第一个BOSS，野狼王。
　　等打完游戏，所有人都瘫在了地上，又疲倦，又兴奋。
　　“游戏的核心，除了娱乐，就是满足感，获得装备，提升等级，本质就是获得收获，而在这虚拟现实游戏里，这种收获感不知提升了多少倍，我感觉在这种情况下，哪怕做个消消乐，也能收获无数玩家。”卢静波感慨道。
　　这时，游戏体验时间也到了，众人都收到了下线提示。
　　十秒钟之后，卢静波眼前一黑，然后渐渐感受到了身下床的存在。
　　迅速摘下头盔起身。
　　对面张国章也刚刚坐起。
　　看着面前的虚拟头盔，卢静波有一种拆开看看的冲动，他实在好奇，这小小一个头盔，到底是怎么做到让人进入虚拟世界的。
　　“好了，请大家有序离开，下一批试玩者马上就要来了。”
　　有工作人员在旁边催促。
　　卢静波回过神来，对面张国章突然下床，快步往外面走去。
　　卢静波心中一动，迅速反应过来，稿子啊。
　　谁先发布新闻稿，谁就能抢占先机。
　　因为现在发布会刚刚结束，所有人都在好奇，周扬发布的所谓虚拟现实游戏，到底是什么样的。
　　卢静波火速往外跑，同时摸出手机，开始给公司打电话。
　　而各方记者，也都是差不多的反应。
　　一如卢静波所想，发布会刚结束，而且短到令人发指，周扬发布的虚拟头盔，也是没有做任何介绍，虽然可能周扬说了众人也听不懂，但不妨碍众人可以装作自己听懂了。
　　而现在，什么都不说，搞得众人也不知道这到底是个啥玩意儿。
　　“不是可以试玩吗，也不知道是什么样的游戏？”
　　“可惜受邀的都是记者什么的，怎么不卖票啊，卖票的话，我也到现场看看去。”
　　“快去多玩，多玩出评测了，头版头条，网站上就有。”
　　一个小时后，多玩抢占先机，第一个报道了虚拟现实游戏的评测。
　　SZ腾讯。
　　马华滕也和众多高层一起，观看了这次的新闻发布会。
　　现在国内互联网界，不，可以说国内的商界，都有一个共识，那就是紧跟周扬步伐，周扬研究什么，那什么东西一定会大热。
　　龙芯电池一出，电池相关企业，全都赚了个盆满钵满。
　　天芯100一出，芯片相关的企业，也都是来了一波大涨。
　　还有之后的人工智能，周扬已经用事实反复证明，跟着他，就算吃不到肉，也能喝到汤。
　　之前马化腾特意跑到百度，向周扬请求来了人工智能的授权，想以此开发一款游戏，但时至如今，这款游戏还在研发阶段。
　　而这个时候，在周扬亲自主持的发布会上，周扬竟然自己发布了一款游戏。
　　还是跨世代的虚拟现实游戏。
　　周扬宣布虚拟头盔，还有测试世界的短短几分钟，好像一枚炸弹，把会议室的众人，炸的大脑一片空白。
　　周扬，竟然进军游戏行业了！
　　这对于腾讯而言，简直是灾难。
　　当然，腾讯现在摊子大了，主营业务多的是，但游戏行业，永远是腾讯最重要的业务。
　　“马总，咱们也不用太过悲观，按照以往的惯例，周先生关注哪一个行业，哪一个行业都会迎来春天，或许这一次也是一样，是我们再进一步，发展的机遇。”有高管宽慰道。
　　马华滕轻叹一声，道：“希望如此吧。”
　　说完，马华滕又皱眉问道：“我们的人呢，应该在试玩吧，怎么还没有消息。”
　　腾讯新闻部门的负责人放下手机，道：“刚联系上，没有抢到第一轮的试玩机会。”
　　“废物。”
　　马华滕暗骂一声，既然是这样，那就只能等第一轮试玩的记者发布的消息了。
　　苦等了一个小时，终于，多玩这边发布了相关评测。
　　众人迅速拿出手机，登陆多玩进行查看。
　　多玩网站上，头版头条，就是有关虚拟现实游戏的重磅评测。
　　发布的短短几分钟内，点击量已经破千万。
　　“周扬，又一次改变了世界！”
　　这是评测的第一句话。
　　马化腾心里咯噔一下，莫名来了一种不好的预感。
　　果然，一路看下去，马化腾一颗心已经沉到了马里亚纳海沟。
　　根据主编卢静波的亲自试玩来看，虚拟现实游戏，一如其名，就是科幻小说中，还有电影中的那种虚拟现实技术。
　　脑电波接入，仿佛置身于一个真实的世界中。
　　卢静波花了巨大的篇幅，讲述这虚拟世界中的感受，马化腾是越看心脏跳的越快。
　　什么每一朵花都是真实的，脚踩在地上都有脚印，什么NPC都拥有人工智能，会有记忆，招惹NPC会死的很惨等等。
　　总之，在卢静波的描述下，这就是一个真实的世界，一个游戏魔法世界。

