第514章 劝降
　　林老和王牧洲呼吸一滞，怎么也没有想到伏羲会提出这样的办法。
　　“这能行吗？”林老声音都有些颤抖。
　　伏羲道：“海啸的形成，是重力引发的势能冲击，也可以看作是一种能量的冲击，那么理论上，只要用更大的能量，就能抵消这股能量，所以用超级武器攻击，理论上应该是可行的。”
　　林老苦笑：“理论，你这理论靠谱吗，一旦不行，那人类就真的完了。”
　　伏羲道：“这样的事情，全靠理论来进行模拟推测，具体会是什么样的结果，没人知道，因为不可能进行这种量级的实验，而且影响的因素太多太多，地球的引力，海底地壳的强度，都会对结果产生影响。”
　　“不过，我们还有一个后备计划。”
　　伏羲又指着中心点外围，道：“如果计划失败，海啸没有被阻止，或者说形成了更大的海啸，那么我们可以在海啸扩散的外围，同样使用武器进行攻击，也形成海啸，然后用较弱的海啸，一次次的去抵消强大海啸的力量，直至海啸平息。”
　　话到这里，伏羲又沉声道：“不过这样一来，一号舰就要回撤，可能没有时间参与这场战争之中，而一旦我们没有超级武器，那么我们必输无疑，到时候，恐怕就算我们阻止了海啸，地球还是会被敌人摧毁。”
　　林老酸苦一笑，道：“也是，反正到了最后，地球还是要被毁灭。”
　　无论如何，这一场战争，人类都输定了。
　　这时，旁边陶宁急忙道：“快看，这个华纳又说话了。”
　　太空画面中，大量的月球碎片也冲向了近在咫尺的德萨丁战舰，不过被能量护盾抵挡，并没有任何损失。
　　画面中，华纳一脸傲气的道：“人类，看到了吗，这就是我们强大的力量，只要我们愿意，随时可以摧毁你们的星球。但是我愿意给你们一条活路，臣服于我们，成为我们德萨丁文明的附属文明，那么你们的文明将会得到延续，而且还可以从我们这里，获得超越你们的科技。”
　　“我给你们一些时间进行考虑，时间一到，我们就会发起攻击。”
　　说完，画面中出现了一些符号。
　　这些符号应该是德萨丁的数字符号，也被智能程序翻译成人类这边的时间。
　　四十六分钟！
　　这是换算过来的人类时间。
　　德萨丁主舰之中，华纳切断画面。
　　旁边的年轻副官冷哼一声道：“希望这些人类能够聪明一点儿，尽快投降，不然，等待他们的只有毁灭。”
　　“不不不！”
　　华纳却是不断摇头，道：“摧毁这么一个孱弱的文明没有任何的价值，我们的目的是超级武器的制造技术，一切的行动，都是为了这个目的，所以就算他们不投降，那我们也会逼迫他们投降，把他们全部抓起来进行审问。”
　　“至于拿到超级武器的制造技术之后……”
　　华纳眼底闪过一抹寒芒，上一次的失败，他可是还记着呢。
　　地球这边，谁也没有想到，德萨丁人竟然还给了他们投降的机会。
　　“我们投降吧！”
　　世界各地，很多观看直播的人不约而同的冒出了投降的想法。
　　“他们太强大了，月球都被他们摧毁了，摧毁我们地球还不是跟玩儿一样，我们根本打不过他们，为什么还要抵抗。”
　　“对啊，外星人都说了，只是要我们成为附属文明，这是宇宙，弱肉强食，弱者臣服于强者，有什么问题吗。”
　　“而且人家还会给我们更厉害的科技，我们安全可以假装臣服，卧薪尝胆，以后再偷偷发展，等我们强大了，再反抗他们不迟，为什么非要拼个你死我活，反正我是不想死。”
　　“打仗归打仗，我们都是平民，无论谁赢了，跟我们也没有关系吧。”
　　这一刻，在见识到月球被摧毁，加上华纳的劝降之后，很多人的思想已经崩溃了，求生变成了一种本能。
　　但是这些人，毕竟还是少数，更多的人，而是愤怒。
　　“操，凭什么让我们人类臣服，想让我们当奴隶，不可能，老子宁愿去死。”
　　“刚才谁说投降的，你站出来，老子保证不打死你。”
　　“妈的，把月亮都炸了，这以后是不是中秋节都不放假了，就冲这，必须跟外星人干到底。”
　　军事指挥中心。
　　林老连忙道：“快，让一号舰降落，就按照伏羲的方法，无论如何先制止海啸再说，要不然，倒计时还没到，人类就先完了。”
　　这时候，从太空望去，可以清晰的看到，在蓝色的海洋之中，有什么东西正在酝酿。
　　一号舰接到命令，陈风桥也吓了一大跳。
　　“开玩笑呢吧，用超级武器轰击地球，这能阻止海啸，就不怕把地球轰掉吗？”
　　画面中，王牧洲板着脸吼道：“陈风桥，你长胆子了是吧，跟谁说话呢，还开玩笑，你哪只眼睛瞧见我跟你开玩笑了，赶紧给我滚回来，晚一秒，耽误了大事，我先崩了你！”
　　几句话，骂的陈风桥狗血淋头，连忙返航。
　　一片神秘的世界。
　　这里，光芒被扭曲，折射出五颜六色的绚烂光芒。
　　两道人影，在这个世界中飘荡着。
　　如果周扬在场，一定会大吃一惊，因为这两个人影，是高成和杨硕。
　　两个人处于一种奇怪的状态，身体宛若水母一样是透明的，而体内，还有涌动的七彩光芒。
　　高成带着杨硕，神色焦急的往空间的高处去。
　　那边，是一大片七彩光芒组成，宛若云团一样的存在，两人在空间中随意行进，很快抵达了云团之上。
　　云团之上，有一颗颗星球。
　　如果仔细看的话，就可以看到有些星球上，有文明活动的迹象，还有生命，而且这些星球上的生命，正以一种不可思议的速度在变化着，可能上一刻还是蛮荒原始社会，下一刻就出现了高楼大厦，各种飞行器上了天。
　　不时的，还有一颗星球爆炸，化为废墟，甚至于恒星，都会爆炸，吞噬掉周围的行星。
　　这里仿佛就是宇宙的剪影一般，不断的轮回往复着。
　　高成没有闲暇去看那些变化，焦急的四下寻找，找寻一番，冲着周围大声喊道：“罗曼，你到底在哪里，求求你，你出来吧，我们的文明，马上就要被毁灭了。”
　　话说着，高成颓丧的瘫坐下来，脸上写满了绝望。

