第421章 与时间竞赛
　　地下避难基地里，周扬也迅速的注意到，敌方战舰后撤，我方战舰收到最新命令，停止了追击。
　　“进入下一阶段了吗？”周扬道。
　　军事方面的东西，周扬不太懂，但是从科技上面来看，第一阶段，对方肯定会发挥空间跳跃，突然出现的优势，抢先进行一波攻击。
　　而地球和德萨丁文明第一次的接触，也就是上一次的战斗，当时地球还没有研发出盘古级战舰，靠的是大量的轩辕号，加上敌方来的又是一艘小型战舰，这才击退了对方。
　　可以想象，这艘战舰回去，是这么描述地球的。
　　地球拥有二代战甲，数量众多，但是没有掌握能量护盾技术，同时还没有造出星际战舰。
　　然后德萨丁文明直接派出了一支舰队，想着九艘星际战舰，攻击连战舰都没有的地球文明也足够了。
　　等他们进入太阳系之后，直接分兵，四艘战舰大摇大摆的离开，意图封锁整个太阳系。
　　这个时候，敌方战舰应该也检测到了六艘盘古级战舰，但是隔着几十亿公里，他们也看不到，只知道这边有六个大型的敌方目标。
　　可能是轨道级别的防御系统什么的。
　　那么很自然的，他们会想到借助空间跳跃，直接来一波集火，干掉一个目标。
　　虽然不知道目标是什么，但反正地球没有能量护盾技术，一轮攻击，绝对能干掉一个目标。
　　而后，德萨丁战舰就这么行动了，可是他们万万没有想到，空间跳跃之后，他们要攻击的目标竟然是一艘比他们更大的星际战舰。
　　最关键的是盘古级战舰还有能量护盾技术。
　　预估错误，集火攻击直接打了个寂寞。
　　如果周扬是敌方战舰的指挥官，这个时候要么后撤，要么暂时退后，重新整军，汇合其他四艘战舰，发挥数量优势，然后再图谋进攻。
　　因为他们只有五艘，而地球这边有六艘。
　　至于证据，很快出现了，敌方封锁太阳系的四艘战舰，也被检测到启动，向地球方向行进，估计马上就要开启空间跳跃过来。
　　这个时候，对比地球文明，强行追，肯定追不上，最好的办法，也是重整旗鼓，发挥集群火力，正面战斗。
　　到了这一环节，奇谋已经失效，接下来就要考验双方的硬实力了。
　　而从周扬的角度来看，德萨丁一方虽然战舰数量有优势，但战舰的实力恐怕不如地球。
　　一是激光炮的数量，至少比地球少一半，这样一来，双方总体的激光炮数量，肯定地球方面还要占据一些优势，达到了三千两百门。
　　而对方，九搜战舰，两千门就差不多了。
　　同时，地球和月球也布置了大量的激光炮基地，由于是陆基，火力更强，地球这边，会因为大气层的削弱，减少一部分的威力。
　　但总体估算下来，也能顶个一千门激光炮。
　　这就是一倍的武器差距了。
　　而且这些激光炮基地都有能量护盾，想要摧毁也要耗费一定时间。
　　再其次，地球还有七万的轩辕号机甲，六艘战舰上，有一千四百四十架舰载机，地面上，还有生产出来，因为战舰没生产出来，来不及上舰，数量超过五百架的舰载机。
　　因此从纸面数据上来看，地球可谓是充分发挥了主场优势，全面占优。
　　这一场战斗，没有输的理由。
　　而这些东西，也不用周扬去提醒，王牧洲他们从军事角度，也能分析出双方的态势转变，已然下达了重新集结的命令。
　　地面上，几百架舰载机也早就启动，前往预定战场。
　　届时，将会是一场真正的大战。
　　趁着王牧洲有空的时候，周扬想了想，走上前去。
　　“我有一些想法。”周扬道。
　　王牧洲连忙道：“您说。”
　　周扬道：“现在就是正面战斗了，在太空之中的战斗，因为广袤的战场空间，想要彻底击毁对方，并不是一件容易的事情。”
　　这是太空战争，不像地面战争，要脚踩大地，想跑不是一件容易的事情，可是在太空之中，想跑就容易多了。
　　再加上有能量护盾，尤其是空间跳跃技术的出现，完全可以在危险时，直接空间跳跃逃离。
　　而偏偏地球还没有掌握空间跳跃技术，想要追击对方，彻底击毁对方，可不是一件容易的事情。
　　“敌方有空间跳跃技术，就像上一次一样，情况不对，对方可以直接空间跳跃逃离。如果有机会击毁对方，那肯定最好不好。但要是没有这个机会，也不必要冒进。”
　　“也就是说，没必要为了战果，就冒巨大的风险，牺牲我们的战士，你明白我的意思吗？”
　　王牧洲一愣，皱眉道：“那如果对方逃了怎么办。”
　　周扬道：“逃了就逃了呗，你是指挥官，你应该也清楚我说的是对的，想要彻底击毁对方，很难。”
　　王牧洲微微点头。
　　太空战争，和地面战争完全不一样，地面战争，可以搞奇谋，可以包抄对方，围死对方，但太空之中，怎么围，探测系统能够探测到光年级别外的情况，你怎么去包抄。
　　“如果我们拥有更多的战舰，那么可以在极短的时间内，让对方来不及逃离，但是我们没有，而且我们战舰的科技水平，是差不多的，不可能达到我们一轮攻击，直接摧毁敌方战舰的程度。”
　　“至于你担心对方逃掉，这个问题其实并不大。”
　　周扬的随机任务，要求是击退对方，而不是击毁对方，所以只要击退对方，就能完成任务。
　　“如果对方逃了，那么他们的反应是派出更多的战舰过来，而因为重引力区的原因，这需要很长的时间，三月份，我们又有六艘战舰就要下线。”
　　“而且我们第二支太空舰队十二艘战舰也在建造，我们还在升级我们的武器，我们还会拥有更强大的武器，甚至于，我们也会开发出空间跳跃的技术。”
　　“这场战斗的意义，是击退敌人，给我们赢取宝贵的时间。”
　　“我们现在，是在和时间竞赛。”
　　完成随机任务，周扬就会拿到超级武器的技术资料，到时候将会全力开发超级武器，再加上空间跳跃技术，都可以让战舰的战斗力再次得到提升。
　　而等对方战舰再次赶到，恐怕地球的武器数量，武器水平，又要翻翻了。

