第64章 我们不需要了
　　“高将军，你是在开玩笑吗？”
　　季米洛夫惊呼道。
　　高建军抬头瞥了一眼季米洛夫，道：“季米洛夫先生，我每天要工作超过十二个小时，你觉得我有时间和你开玩笑吗？”
　　“可是AL41，难道你们不要了吗？”季米洛夫急忙问道。
　　这事儿若是谈崩了，回去背锅的一定是他，所以季米洛夫也急了，恨不得说出只要你点个头，这事儿就算成了的话。
　　高建军微微摇头，道：“这个问题我刚才已经说了，我们已经不需要了。”
　　“季米洛夫如果没有其他事的话，那我就先去开会了。”
　　等高建军走出办公室，季米洛夫才一屁股坐在沙发上，脸色阵阵惨白。
　　走出办公室，助手快步迎了上来，问道：“谈的怎么样了，先生？”
　　“他们说不要了。”季米洛夫整个人都好像失去了魂儿一样。
　　助手也愣住了，道：“不要了，为什么。”
　　季米洛夫摇头，这问题他也想知道啊。
　　助手急忙道：“难道有其他的卖家下场了，不可能啊，全世界除了我们，还有谁会卖给他们发动机。”
　　为了限制Z国发展，全球各大强国可是不懈余力的，卖发动机，想多了。
　　出了大门，寒风一吹，季米洛夫才清醒了一些，狠狠拍了自己脸两下，道：“不对劲，太不对劲了，一开始，我们提出结束谈判，就算他们不知道我们还有别的想法，也应该明白，这只是谈判的一种手段罢了。“
　　“从大局看，他们需要AL41，而也只有我们能够卖给他们这种级别的发动机，可他们突然不要了，而且看这样子，也不像是一种谈判手段，那么原因要么就像你说的，有新卖家下场了，要么，就是他们真的不需要了。”
　　“一定有我们不知道的事情发生了，快去，动用所有的关系，帮我打听为什么。”
　　助手神色紧张的跑开了，这一次的交易，可不光光是这批发动机几十亿美金的交易额，最关键的是为了达成这次交易，Z国付出的诚意，上百亿美元的石油交易份额，那才是大头。
　　如果交易真的泡汤了，那将会是无法估量的损失。
　　望湖村。
　　李天舒第一时间安排了一批专家过来。
　　一共八人，负责人叫李炳轩，是黎明发动机集团的工程师，航发专家，他原本是西飞集团的工程师，负责过WS的前期预研和启动项目，后来被黎明挖走，来到了黎明，也组织了一批人，搞发动机研发。
　　但是在最后的采购论证上，李炳轩带人研究的代号TS发动机，败在了WS手下。
　　这一次打击，对于李炳轩不可谓不小，搞得他整个人都有些偏执了。
　　如今听上级说，有人可以帮他们搞定航发的材料问题，心里首个感觉是不信，自己被糊弄了。
　　如果真的解决了材料问题，早就被西飞调走了，还轮到他这个坐冷板凳的人。
　　“李总工，好像快到了。”大巴车上，李炳轩的副手康宁道。
　　李炳轩推了推眼镜，往车外望去。
　　一座小山出现在他视野之中。
　　等车停稳了，李炳轩才猛然回过味儿来，惊讶道：“这研究所该不会是在山里面吧。”
　　接待的还是李子瑜，点点头道：“没错，我们的研究所就在山里面，李总工，周先生已经在等您了，我们进去吧。”
　　穿过厚重的合金大门，还有旁边持枪警戒的士兵，让李炳轩明白，这不是一个普通的研究所。
　　至少保密级别，在国内可以说是最顶级的了。
　　而且这造价，太夸张了，直接把一座山给挖空了，一般研究所可没这个待遇。
　　可是这个研究所，李炳轩从未听说过，原本来的时候，心里压着一肚子怨气，此刻也统统没了。
　　就好像一个平民，跑去了总统府一样，本能的就感觉到怯场，还想撒泼发火，哪里敢。
　　甚至于，李炳轩下意识的觉得，这研究所的主人，也不是一般人。
　　“这研究所好大，这是把整座山都给挖空了吧，也太夸张了。”康宁等人惊呼道。
　　李炳轩忙道：“别说话。”
　　一路来到一间宽敞的实验室中。
　　“李总工好，我叫周扬，是这座研究所的负责人。”周扬正在等候，看到李炳轩等人，笑着上前问好。
　　李炳轩连忙上前跟周扬握手。
　　气势被压住了，心里有怨气也不敢表露出来。
　　周扬和剩下几人打了个招呼，才带着李炳轩来到实验台前。
　　实验台上，摆放着一块四四方方，好像合金的金属块。
　　“李总工，摆在你面前的材料，是我们研究所的最新研究成果，高强度结晶钢，你看到的，还只是第二代产品，第三代产品，也就是最终的产品，最多一个月的时间，应该就可以研究出来了。”
　　“对了，这是二代产品的试验数据，你可以看一下。”
　　周扬递过来一份材料。
　　李炳轩下意识的接过，翻看起来，只看了几眼，就瞪大了眼睛，手都有些颤抖，道：“不可能，这数据造假了吧。”
　　“这强度，这耐热度，这怎么可能呢，国家什么时候有这样的材料了。”
　　眼前这材料上的数据，比李炳轩所知国外最顶级的材料，还要强上好几倍都不止。
　　周扬笑道：“是不是造假，东西摆在这里，李总工可以自己进行测试。”
　　顿了一下，周扬继续道：“我最近手头上的工作也比较忙，材料提供了，具体发动机的设计，还是交给李总工来负责，当然，还是以完善WS为主，相关的资料，西飞那边也送过来了，这边各种大型实验仪器都有，如果缺什么，可以找她。”
　　周扬一指李子瑜，道：“无论你需要什么，都可以找他安排，对了，钱的方面不用担心，资金无限。”
　　“好了，我还忙，就不多待了，接风的事情就算了，咱们都是科研人，这种虚伪的客套就不弄了。”
　　“最后，预祝李总工提前解决WS的生产工艺问题。”
　　周扬和众人打了个招呼，转身离去。

