第562章 意想不到的便宜
　　网络上的吐槽，郑然当然看不到，继续介绍启航400.
　　“启航400拥有一套推进系统，核聚变动力，最快速度可以达到八千公里每秒。”
　　“它拥有生命维持系统，一次维护，可提供长达三个月的氧气，能够维持适宜的生存温度，但是由于空间有限，携带的食物也有限，所以乘坐它出行的话，请注意出行距离不宜太长。”
　　“能量护盾系统没有，但是它可以选装一套小型激武器系统，价格是一百四十五万。”
　　说着，郑然还放出一段视频，演示了这套武器系统的真实威力。
　　一炮下去，就跟往地上扔了个手雷一样，然后还要长达五点三秒的缓冲时间。
　　唯一的好处，就是子弹无限。
　　“真没想到，这玩意儿竟然还能装武器系统，真TM贴心啊。”
　　“一百四十五万，我感觉买几颗手雷揣兜里，扔出去都比这激光炮方便。”
　　“这飞船，没断奶都已经出来干活了，你还想什么武器系统，能在太空里飞就不错了。”
　　“就是，只要能在太空里飞，要啥自行车啊。”
　　直播现场，郑然继续介绍启航400的功能。
　　低级别智能程序辅助操控，而且这么小，还标配了重力模拟系统，不用让你拉屎的时候享受屎粘在屁股上的恶心滋味儿。
　　所以介绍一圈儿下来，众人发现，这东西小归小，跟闹着玩儿一样，但是基本的功能还是有的，可谓是麻雀虽小五脏俱全。
　　“同时，我们对于启航400的功能方面，定义为是工作性质的飞船。”
　　话说着，郑然操作了一下，从启航400的左右位置，竟然弹出了两条机械臂。
　　这两条机械臂，应该是嵌入的方式，嵌在飞船表面。
　　“这是两条机械臂，通过飞船内部的动作捕捉功能，可以实时的模拟你的双手动作，而且手臂的顶端，可以替换多种通用工具，比如凿子，冲击钻，铲斗，切割机等等。”
　　“也就是说，驾驶启航400，你可以在环境恶劣的星球进行挖矿作业，然后挣钱。”
　　说着，郑然播放了一段模拟视频，就见在荒凉的星球表面，启航400深处机械臂，在星球表面挖掘土壤，还可以用冲击头粉碎矿石，或者切割什么的。
　　“卧槽，确定这不是一台挖掘机吗？”
　　“妈的，别告诉我这玩意儿是蓝翔赞助的。”
　　“奶奶的，我买的是飞船，不是挖掘机，这两条胳膊就不能去掉吗？”
　　“这话说的就不对了，你买飞船跑出去是干嘛的，旅游？钱多烧的慌吗，对于普通人而言，还不是出去谋生，赚钱什么的，有了这玩意儿，跑到月亮上挖矿都是有可能的，能赚钱，讲究那么多干嘛。”
　　“就是，这圆鼓鼓的身体，配两条小细胳膊，我感觉挺萌萌哒，就是不知道要多少钱。”
　　“对了，这玩意儿挖矿归挖矿，挖出来的矿怎么带回来，又没有地方装。”
　　现场，郑然下面就讲到了运输的问题。
　　“由于内部结构空间非常小，所以挖出来的矿产，我们官方的建议是增加一个外挂车斗。”
　　说着，郑然手指一点，面前出现了一个黑乎乎的箱子。
　　“全长十米，宽四米，高两米，容积达到八十个立方，在顶部，有手动滑动罩子，你可以操作机械臂打开，前方也有挂钩，可以挂在启航400后方的专用挂钩上。”
　　“整个车斗，采用高强度结晶钢制造，在宇宙恶劣环境下，拥有长达五年的使用寿命，一个，官方售价八万六千块。”
　　“而且这些车斗都是可以连接的，根据我们的测算，在保持原先最大速度的前提下，可以挂载三个满载车斗，而且我们并不建议你挂载太多车斗。”
　　“首先是离开星球表面的逃逸速度，自身重量越大，逃离就越困难，而且在太空环境下，自身重量越大，想要达到极速所需要消耗的能量也就越大，对于飞船的推进器，还有续航都是巨大的考验。”
　　网络上，对于郑然的话，所有人都有一种目瞪口呆，还能够这么玩的感觉。
　　“挂车斗，神他妈挂车斗，老子买的是飞船，不是半挂。”
　　“这要是拖上几个车斗，搞得跟个小火车一样，逼格呢，半点儿逼格也没有了好不好。”
　　“算了，这玩意儿买来就是挣钱的，也别讲究丑不丑了，我现在就关心，这玩意儿到底要卖多少钱。”
　　这个问题，郑然也迅速的给出了答案。
　　“启航400，官方售价2180万，而且信用良好的话，可以以首付百分之三十的方式进行分期购买。”
　　此价格一出，可谓是一片哗然。
　　尤其是在场王昊宁等人，都冒出了一种这货竟然卖的这么便宜的感觉。
　　两千万出头，一艘宇宙飞船，可以在太空中跑来跑去的宇宙飞船，这个价格，简直不敢想象。
　　“这玩意儿要是真卖开了，以后岂不是满天飞了。”王昊宁惊呼道。
　　两千多万，虽然也不便宜，但毕竟是一艘宇宙飞船，可以随时随地上天的那种。
　　这以后家里有钱了，后院停艘宇宙飞船，动不动就飞上太空溜达一圈儿，不要太爽。
　　而且就算不上太空，八千公里每秒的速度，虽然在地球表面因为大气的缘故会极大的缩水，却也比现阶段任何汽车，飞机快多了。
　　到那时候，人类之间的交流将会变得更快。
　　网络上，更是议论纷纷。
　　“我靠，竟然只要两千一百八十万，我还以为要上亿呢。”
　　“就是说啊，这玩意儿毕竟是宇宙飞船，能上天的。”
　　“两千多万，买个大型挖掘机估计也就这个价了。”
　　“关键还能够首付分期，这是担心我们买不起吗？”
　　“这玩意儿是不是以后人手一台了。官方是啥意思，逼着我们出去挣钱吗？”
　　“我敢说，这玩意儿官方绝对是补贴了，不然不可能卖这么便宜，两千多万，买太空飞船，想屁吃。”
　　发布会现场，郑然介绍完毕，挥手隐去四艘飞船。
　　“启航系列，如果不出意外的话，二月十五号，将会开放预售渠道，然后最快四月份，将会陆续进行交付。”
　　这个时间，几乎是马上就要开始预售的节奏。
　　王昊宁等人也有些骚动，他们还以为公司整合都要一段时间，然后还有投资建厂什么的，不知道要多久呢，没想到这么快就要开始预售，四月份还要开始交付，简直是太快了。
　　不过快了当然是好事，投入的钱也能快速回本儿，关键还能快速挣到钱。
　　台上，郑然并没有下台，而是继续道：“同时，为了深化星际之间的交流，我接下来还要宣布一件事。”

