第169章 兵贵神速
　　北方工业。
　　“周先生，这就是第一条下线的虚拟头盔总装生产线，全智能化，这么一条生产线，只需要八个人值守就能完成生产任务。“
　　“每一天，可以生产两万个头盔，年产七百多万个。”
　　“眼前这个工厂，一共有四十二条生产线，五十天的生产，我们已经生产了四千万个虚拟头盔。”
　　“六个新工厂也已经准备完毕，生产线也在紧张的组装中，最多一个星期，所有工厂都可以投产。”
　　一个中年人给周扬介绍道。
　　他是虚拟头盔工厂的负责人，叫杨双。
　　周扬从HF回来之后，又来到北方工业参观。
　　这一次虚拟头盔的生产，就交给了北方工业，虚拟头盔的利润惊人，国家虽然有钱，但谁也不会嫌钱多，这一项利润，肯定要收入囊中，交给国企来生产。
　　整个工厂，是一个巨大的无尘三恒车间，流水线周围，全是智能工业机器人。
　　寥寥几位工人，穿戴无尘服，也只是在旁边巡视，监控工业机器人的运行状态。
　　整个工厂，简直科幻，一切都是自动化，源源不断的产出一个个虚拟头盔。
　　周扬微微皱眉，道：“产量还不够啊。”
　　“还不够？”杨双一愣。
　　虚拟头盔可不是什么简单电子产品，可是高科技的玩意儿，一个工厂，几十条生产线，一年就能生产三亿个虚拟头盔，这产量还不够？
　　周扬道：“时不我待，一口气多搞几个工厂，把产量拉上来，不要怕产量富余，虚拟现实这项技术，只要我们掌握核心机密，至少能保证三到五年的先觉优势。”
　　“三到五年，不说全球人手一个头盔，至少也能有一半的人会购买虚拟头盔，再加上更迭换代，还有损坏等等，需求大着呢，放开了生产就是。”
　　“真要需求到头了，生产线完全可以打包卖给外国嘛。”
　　全球六十多亿人，一半也有三十亿的需求，这么大的需求，根本不用担心生产出来卖不掉。
　　价格也早就定了，一个虚拟头盔6999，并没有太高，讲究的就是薄利多销。
　　不过就算是这样，也至少有百分之三四十的利润。
　　还是那句话，研发成本实在是太低了，就一个基本成本。
　　一台挣个两三千，卖他几十亿个，简直就是印钱一样。
　　旁边李天舒也赞同的点点头，道：“周先生说的很对，产量还是小了，也别六个工厂了，再翻一倍两倍的去建。”
　　杨双呆呆点头，有些被吓到了。
　　周扬和李天舒离开。
　　“还是有些着急了。”周扬道。
　　七月份，虚拟头盔才完成，眼下才十月，三个月的时间，就准备全面铺开大规模生产，实在是有些太快了。
　　李天舒笑道：“没办法，要不现在趁着各国没反应过来，先把台子搭起来，以后再想上台唱戏，可就难了。”
　　周扬点头，这一次国家的策略很明确，就是要掌握核心技术，确定自己在虚拟空间的先决优势，让Z国来制定规则。
　　所以要快，就像拳击赛一样，上来就是一套组合拳，先把对方打蒙了再说，根本不给对方过多思考的机会，不然的话，等对方冷静下来，才会想明白这里面有多坑。
　　周扬就知道，国家后面已经准备了一系列的手段。
　　比如所有公司移植进入虚拟空间，在虚拟空间的一切获利，都将以人民币来结算，就算不抽成，也能逐步建立起人民币的结算体系，打破美元霸权，主宰世界经济。
　　到时候，Z国就可以学着美国一样，全世界薅羊毛了。
　　还有一旦虚拟空间开放，国内的企业就能真正的，足不出户，就能把业务做遍全世界。
　　那些小国，还以为利用虚拟世界，让他们本国企业多一些机会，实际上，对他们而言，就是毁灭性的灾难。
　　这就像之前的世界贸易组织一样，Z国加入进来，各国都想着利用Z国巨大的市场来赚钱，谁知道真等Z国加进来，情况却反着来了，Z国利用成本优势，横扫各国，把生意做遍全球，不知道赚了多少钱。
　　搞得最后各国都不想跟Z国玩了。
　　而现在的虚拟空间，在Z国的主导下，其实就是一个变相的世界贸易组织，对于Z国企业是巨大的发展红利，而对小国家，以为是机遇，实则是灾难。
　　总之，这东西好处东东，肯定要尽快搞定，先把规矩立起来再说。
　　“对了，要不要去看看机甲的组装线？”李天舒道。
　　机甲的量产，也是由北方工业负责，但现在还是在手工组装状态，生产线还没搞定。
　　毕竟机甲的结构还是太复杂了。
　　周扬想想还是摇头，道：“算了，有什么好看的，我来可是找人的。”
　　“找人？”李天舒一愣，他还以为周扬只是单纯的来参观生产线的。
　　周扬道：“我记得北方工业有一个激光武器团队，之前打卫星的那个强激光武器，就是他们研发出来的，我要找的，就是他们的团队负责人，林代伟教授。”
　　“是他啊。”
　　李天舒一愣，这个人他知道，道：“我来安排。”
　　北方工业，下属512研究所。
　　“所长，能不能把所里的应急资金，再借我们一些，不要多，三百万就行，我们有一个大型实验要做，这边都已经准备的差不多了，就差资金了。”一个有些谢顶的中年人，正坐在所长办公室，索要研究资金。
　　所长叫薛剑，有些无奈的看着中年人，道：“老林啊，你怎么还打上我应急资金的算盘了，不行不行，这些钱可是有大用处的。”
　　中年人，正是林代伟，瞥了一眼薛剑，嘀咕道：“你有什么大用处，还不是年底发福利，我的磁场约束光谐振腔研究已经快出成果了，就差这一点儿资金了。”
　　薛剑脸色微变，喝道：“什么叫年底发福利，老林，研究所不是你一个人的，那么多人呢，你们强激光项目是个烧钱大户，你也别找我，你厉害，你去找上面的领导，反正我没钱。”
　　“你！”
　　林代伟气得浑身颤抖，咬牙道：“没钱没钱，没钱还研究个屁啊，我不干了。“
　　说完，气得拔腿就走。

