第242章 断肢重生
　　车上的众人，也打开了话匣子。
　　“我是糖尿病。”
　　“那就数我最轻了吧，胃溃疡。”
　　最后剩下一名老人没有介绍。
　　李国防正要问，旁边的人指了指脑子，道：“阿兹海默症。”
　　李国防瞬间会意，不问了。
　　“说起来，这到底要带我们去哪儿。”李国防奇怪的问道。
　　张和昌道：“我只知道上级跟我说是让我去治疗的，但具体是怎么治，我就不清楚了。”
　　其他人也纷纷茫然。
　　这时，得白血病的男孩儿突然道：“难道你们都不知道吗？”
　　李国防一愣，连忙问道：“小朋友，你知道？”
　　男孩儿点点头，道：“我爸跟我说的，是送我去一个实验室，周扬周先生，研发出了一种仪器，可以治好我的白血病。”
　　众人猛然一惊。
　　“周扬，周院士吗？”
　　“我的天呐，周先生这是又研发出什么仪器了，难道可以治疗我的尿毒症。”
　　“不知道啊，如果是周先生的话，那应该靠谱的。”
　　“对，这毕竟是周先生啊，他已经创造了那么多奇迹，这回我有救了。”
　　而李国防也是震惊的说不出话来，才知道内情。
　　周扬是谁，李国防当然知道，如果周扬真研究出了一种什么仪器，能够治好他的病，他当然愿意相信。
　　可还是觉得不可思议。
　　“我得的可是癌症，这边还有尿毒症，白血病，我知道周先生创造了一个又一个奇迹，但是世界上真的会有这种仪器，能够治疗好我们的病吗？”李国防道。
　　张和昌也苦笑道：“虽然我相信周先生，可是周先生终归还是人，不是神仙，总不能让我的手再长出来吧。”
　　两人这么一说，车上众人纷纷陷入了沉思。
　　他们很多人，得的都是疑难杂症，或者说就是绝症。
　　倒是男孩儿，道：“不会的，我相信爸爸说的话，周先生肯定能治好我的。”
　　李国防苦笑，不过估计男孩儿的父亲也不是一般人，不然也不会知道这么多内幕。
　　就在这时，窗外出现了大片的建筑，连绵成片，好像一个大型工业区那般繁华，尤其是当中一座高度超过五十米的巨大厂房，更是鹤立鸡群般引人注意。
　　最终，大巴车在生物实验室门前停下。
　　门前，高成带着众多研究员正在等待，等众人下车，主动迎了上来。
　　“欢迎各位的到来，外面冷，有什么话我们进去再说吧。”高成道。
　　男孩儿问道：“叔叔，周先生呢，怎么没有看到。”
　　高成一愣，道：“周先生还有更重要的事情要做，不过他说过，会过来看你们的。”
　　男孩儿哦了一声，表情有些遗憾。
　　高成也没再多说，带着众人进入了实验室。
　　周扬搀扶着陈若云，在花园里散步。
　　“医生说的，让你多走走，这样顺产比较容易。”周扬道。
　　陈若云额头有虚汗，费劲的走着，走一会儿就要坐下来休息一下。
　　周扬有些不忍心的道：“要不到时候还是剖吧。”
　　陈若云却坚定的摇摇头，道：“不，我上网看了，顺产对孩子好。”
　　顿了一下又笑道：“放心吧，枪林弹雨都过来了，就生个孩子而已，小意思啦。”
　　刚说完，肚里的孩子就开始一阵拳打脚踢。
　　陈若云忙吃痛，神色痛苦。
　　周扬也是一阵无奈，肚子里这一位，实在有些不老实。
　　这时，李子瑜走了过来，道：“先生，那边准备开始了。”
　　“哦？”
　　周扬眼前一亮，扶着陈若云往回走。
　　陈若云好奇道：“就是你说的那种纳米医疗机吗，真的有你说的那么神奇吗？”
　　“你说呢。”
　　周扬笑笑，扶着陈若云回到客厅。
　　李桂芝也在，连忙扶着陈若云坐下。
　　李子瑜立刻打开了电视。
　　电视中，正是实验室的实时画面。
　　可以看到研究员正在做准备工作。
　　张和昌穿着短裤，有些紧张的躺在纳米医疗机上。
　　李桂芝好奇问道：“小周，这是在干嘛呀。”
　　“妈，这是在治病。”周扬道。
　　李桂芝满脸问号，道：“治病，这怎么治啊。”
　　周扬笑道：“您看着就明白了。”
　　陈若云轻声道：“他的手是断了吗？”
　　旁边李子瑜道：“他姓张，是一名现役军人，右手意外断掉了。”
　　陈若云皱眉。
　　李桂芝也道：“那这孩子也太可怜了。”
　　“不过这手断了还能治好吗，怎么治，弄一个手接上吗？”
　　周扬也没多解释，只是道：“断手，当然能够治好。”
　　话说着，仪器也开始启动。
　　实验室内，张和昌紧张的看着仪器在自己身上扫来扫去。
　　还有探针，从自己身上抽了一些血。
　　“张上尉，放轻松，等你醒过来，就能拥有新的手了。”旁边传来一个声音。
　　一只面罩扣了过来。
　　张和昌正要说话，突然觉得眼前一黑，晕了过去。
　　一些生命监测系统启动，实时的监测着张和昌的生命状态。
　　这时，一条机械臂出现，机械臂顶端，突然射出一道细密的激光。
　　激光照射在张和昌截肢的右臂上。
　　原本已经愈合的创口，在激光之下迅速被切割开，露出鲜活的肌肉组织。
　　由于激光有一定热度，血管也被灼烧，暂时性的堵住。
　　整个过程，并没有任何鲜血流出，只有淡淡的焦糊气息出现。
　　像张和昌这种情况，要把愈合的创面重新切开，造成创面，才能以创面为基础，进行修复。
　　原子针开始工作，照射在创面上。
　　大量的修复液被注入，神奇的一幕出现了。
　　创面的肌肉组织好像恢复了活力一样，开始以肉眼可见的速度蠕动，生长。
　　还有骨头，也开始生长。
　　神经也开始重建！
　　整个过程，宛若被施展了魔法一样。
　　别墅里，李桂芝捂着嘴惊呼道：“天呐，他的手竟然长出来了。”
　　陈若云也是瞪大了眼睛，如果不是亲眼所见，谁敢相信这种事情。
　　周扬倒是一脸平静。
　　断肢，其实也可以看做是身体的创伤，只是这创伤面积比较大罢了。
　　创伤能够恢复，断肢当然也能恢复。

