第269章 莫霍洛维奇不连续面
　　组织切割在继续。
　　“这一大块，应该都是肌肉组织，这说明它的脏器应该都在身体的下半部，可惜了，要是能够把那些东西保留下来，就能知道他们的身体结构了。”
　　“哇，这骨头好硬，好像金属一样。”
　　电锯切在骨头上，竟然都是火花四射，好像切割在坚硬的花岗岩上一样。
　　“骨髓细胞一定要取，可以分析他们的DNA。”周扬连忙道。
　　“明白。”
　　斯坦尼斯拉夫让人换了切割机，迅速的切断一根可能是肋骨的骨骼，从断面看，骨骼内部腔室很小，有极高的致密度，只有最中心的位置，才有一些骨髓组织。
　　斯坦尼斯拉夫兴奋的取了一些，在显微镜下查看，边看边兴奋道：“周先生，这头怪物的细胞组织非常大，至少是我们人体细胞组织的几百倍大，真是不可思议。”
　　可以想象，这是一种全新的未知生物，人类对于它的了解为零。
　　周扬也有一种迫不及待了解这种生物的冲动，但隔着千山万水，也只能远远看着了。
　　这时，周扬心中一动，突然想到了一件事。
　　“对了，你那边有质谱仪吗？”周扬问道。
　　“质谱仪，没有啊，实验室才有，怎么了？”
　　周扬道：“你帮我采集一些组织样本，尽快送到最近的实验室，用质谱仪测一下，怪物的组织内，有没有包含120号元素。”
　　这种怪物，也生活在万米地下，而之前的120号元素，也是从万米地下发现，或许这怪物身上就携带着120号元素。
　　因为120号元素不管以何种介质存在于自然界，哪怕他是土壤，是矿石，怪物和他接触，水流与他接触，甚至于植物与他接触，都有可能把120号元素带入体内，最终还是汇聚在怪物体内，留下一丝痕迹。
　　而周扬重启超深钻孔的目的，就是120号元素。
　　地底怪物的发现，纯粹是意外罢了。
　　“好的，我这就安排。”斯坦尼斯拉夫也不问原因，周扬说什么，他就干什么，听话的不得了，迅速的采集了一些组织样本，包含血液，肌肉，骨骼，还有骨髓等等，让直升机送往最近的实验室，进行测定。
　　“有消息了，第一时间通知我。”
　　周扬叮嘱了一句，挂断了视频。
　　这种地底怪物本身有不小的研究价值，但更重要的还是120号元素。
　　周扬推测，地底可能存在一个神秘空间，而这个空间，最有可能的位置，应该就是莫霍洛维奇不连续面。
　　所谓莫霍洛维奇不连续面，就是坚固的地壳，和充满岩浆的地幔之间的界限。
　　坚硬的地壳，还有充满岩浆的地幔，必然是无法让生物生存的。
　　而地底怪物能够生存，唯一的可能就是在地壳和地幔之间的夹缝，这里可能形成一些空洞，岩浆没有完全充斥，而地壳也形成了稳定的穹顶结构，构成了一方特殊的世界。
　　如果120号元素存在，那必然也在这里面。
　　另一边，刑天也接近了目的地。
　　“周先生，我快抵达目的地了。”何欣和周扬联系。
　　经过了漫长的十五个小时飞行，何欣总算是抵达了科拉半岛。
　　周扬无奈的笑笑，自己怎么跟何欣说，怪物已经被消灭掉了呢。
　　“晚了，怪物已经被清除了。”周扬道。
　　何欣一愣，诧异道：“什么，怪物已经被干掉了吗？”
　　周扬点头，把事情经过讲了一遍。
　　何欣听完，也是一阵哭笑不得，谁能想到，怪物提前四个小时就醒来了。
　　“那现在怎么办？”何欣问道，她做好了战斗准备，谁想到，人还没到，战斗就已经结束了。
　　周扬想了想道：“你先降落吧，但是注意警戒，先别离开刑天，待机状态，等我进一步的指示。”
　　上来的这头怪物是被干掉了，但下面还有没有怪物谁也不知道。
　　会不会有怪物沿着第一头怪物上到地面的道路出来，周扬也无法预测。
　　而且千里迢迢跑一趟，总不能立马又回来吧。
　　“好的。”
　　何欣点头，继续保持通讯。
　　很快，刑天就抵达了怪物尸体附近。
　　一百零五米的巨大身躯，宛若高达一般的钢铁身躯，映照着朝阳出现在天空，宛若神灵降世一般，地面上众多E国大兵都是兴奋的欢呼起来。
　　他们就喜欢这种充满着力量感的钢铁巨人。
　　“这就是Z国制造的机甲吗，太惊人了！”
　　“但是这机甲怎么来我们这里了？”
　　“伙计，你难道不知道，我们现在和Z国已经结成了同盟，估计这机甲是过来帮我们打怪物的吧，可惜怪物已经被我们炸死了，不然就能看到机甲和怪物大战的画面了，想想就刺激。”
　　“那可不一定，这怪物不是地底下跑出来的吗，难道还只有一只不成，说不定还有很多很多，那我们岂不是就能看到机甲大战怪物了。”
　　“哇，你这么一说还真是，而且刚才那怪物太小了，只有四十米高，最好来一个一百米高的，这样才旗鼓相当啊。”
　　“伙计，要不要赌一把，待会儿怪物出来了，和机甲打起来，你说谁会赢。”
　　“那还用问，当然是机甲啦，乌拉！”
　　“这个时候要有酒就好了，好想喝一口，我太兴奋了。”
　　“别告诉别人，我偷偷藏着呢，只许喝一口。”
　　轰隆一声，地面都狠狠震颤了一下。
　　刑天缓缓落地，几千吨的自重，让地面都凹陷了五六米。
　　众多E国大兵发出兴奋的欢呼声，有些人更是拿着武器冲天一阵狂扫。
　　这要是在其他军队，绝对是严重的违规，但在这里，没人说什么，指挥官也是驾驶汽车，兴奋的冲向刑天。
　　来到刑天脚下，指挥官下车，在机甲脚下，兴奋的让驾驶员给自己和机甲拍照。
　　其他士兵一看指挥官都这么干了，纷纷也跑了过来，跟机甲合影。
　　就连斯坦尼斯拉夫，也不采集怪物组织了，跑过来跟机甲合影。
　　通过摄像头，何欣也看到了脚下这些大兵的狂欢，一阵哭笑不得。
　　就在这时，人工智能突然报警。
　　“检测到异常波动，可能是地底生物，根据声音分析，正在快速接近地面。”
　　何欣猛然一惊，连忙查看。
　　就在这时，几公里外，轰隆一声，地动山摇，一头巨大的怪物，伴随着无数碎石，冲出了地面。
　　何欣表情微变，迅速接管了控制系统。
　　而刑天脚下的众多大兵，错愕之余，竟然齐声兴奋的欢呼起来。

