第68章 去挣外国人的钱
　　汽车上。
　　周扬静静的坐着。
　　对面陈若云问道：“不满意吗？”
　　周扬回过神来，才醒悟陈若云是在和自己说话。
　　“我们好像除了必要的交流之外，很少说话吧。”周扬道。
　　这应该还是第一次，陈若云和自己说闲话。
　　以前说话，说的也都是工作上的事情。
　　陈若云目光有些躲闪，道：“我看你好像有些不满意，随便问问。”
　　周扬笑道：“不能说不满意，好吧，的确不太满意。”
　　陈若云道：“其实您跟上面说一声，完全可以自己组一个公司的。”
　　陈若云知道，周扬要找BAT，还是想和之前比亚迪和海思一样的合作方式。
　　“不一样的。”
　　周扬摇头，道：“这个项目，可以培养大量的人才，而我希望培养出来的这些人才，不是躲在研究所里搞研发，而是在社会上，努力去研发，改变整个社会。”
　　就像陈若云说的，只要周扬愿意，跟国家说一声，调个几千上万的研究员过来搞人工智能的开发，还不是轻而易举的事情。
　　但那样的话，这些被抽调的人，等项目完结，估计还是回到他们原先的研究所，大学校园什么的，到时候还是会和社会脱钩，再搞出来什么研究，也无法第一时间转化为成果。
　　反倒是这样的商业合作方式，在利益的驱动下，可以第一时间转化为成果，直接的改变社会。
　　“好吧，你有你的大道理，我说不过你。”陈若云笑笑。
　　这一笑，周扬都有些失神。
　　半晌周扬才收回目光，道：”其实你可以多笑笑的。“
　　陈若云俏脸微微一红，没再说话。
　　第二天，周扬按照计划，前往HZ市，参观阿里巴巴。
　　接待的是阿里巴巴的副总，他们的马大佬有事不在。
　　相比于腾讯，周扬看的更多一些，阿里的研发能力还是很强的，但主要是集中在数据处理方面，简单来说，就是怎么挖空了心思的给你推送商品。
　　周扬并没有点评什么，留下同样的一道题，离开了HZ。
　　周扬走后的第二天，马云才回到杭州总部。
　　“听说矩阵能源的人来参观了，都看了些什么东西。”马云问道。
　　副总道：“就是随便参观了一下，主要看了一下人工智能的研究，对了，临走的时候还留下了一道题，给我们七天时间让我们解决。”
　　“哦，什么题，拿过来给我看看。”马云道。
　　看着面前的题目，马云陷入了沉思之中。
　　“这矩阵能源来头不小，能合作最好，不能合作也不要紧，把我们自己的事情做好就行了。”马云道。
　　“至于这道题，你交给下面的人，组织一个项目组，认真给我研究一下，不管怎么说，该争取也是要争取一下的，万一拿到了不错的合作项目呢。”
　　阿里方面不提，周扬已经来到了BJ市。
　　李天舒来机场接机。
　　“周先生，您是要研发人工智能吗？”李天舒问道。
　　这几天的行程，都有专人向他汇报，当然知道周扬连续去了腾讯和阿里，并留下了一道题目的事情。
　　甚至于这道题，李天舒拿到的第一时间，就请相关专家进行论证了。
　　周扬也没隐瞒，道：“对，就是人工智能。”
　　李天舒有些搞不懂了。
　　从龙芯电池开始，到芯片，再到高强度结晶钢，周扬这西一榔头，东一棒子的，研发的跨度大的惊人。
　　关键是周扬还切切实实的研发出了不可思议的成果。
　　李天舒有理由相信，周扬能够在人工智能上研发出巨大成果来，但他实在想不通，周扬为什么要这么搞研究。
　　提出一个项目，交给一家公司合作，然后成果还没出来呢，就像华威，现在天芯100还没正式生产呢，周扬就已经开始搞其他的研究了。
　　好像周扬急切的要研究什么东西一样。
　　李天舒都听说，周扬一天要工作十二个小时以上。
　　虽然周扬还很年轻，可李天舒还是想找个合适的机会，好好劝一劝周扬，放松一些，享受一下生活什么的。
　　就周扬现在的成就，已经可以秒杀国内百分之九十九的科学家了。
　　“周先生，天冷了，而且马上就要年底了，要不您去南方修养一段时间。”李天舒试探着问道。
　　周扬看了一眼李天舒。
　　这一段时间，周扬马不停蹄的到处乱跑，先后解决了好几个重要问题。
　　机甲的核心问题，基本上都解决了。
　　其实休息一下，也可以。
　　系统给了五年的时间，以现在的进度，绝对是够的。
　　“看看吧。”
　　周扬没有一口说死。
　　李天舒忙点头，觉得自己已经可以安排起来了。
　　汽车缓缓抵达百度总部。
　　李彦宏和一众百度高层，已经提前等候在了门外。
　　“李主任。”
　　李彦宏先和李天舒握了握手，李天舒的身份可不一般，不是一般人能够接触到的。
　　就是李彦宏，也差点儿意思。
　　“这位就是周先生吧，欢迎欢迎。”李彦宏也没有忘记周扬，连忙上前问好。
　　相比于二马，李彦宏要更低调一些，而且他是搞技术出身的，算是个标准的理工男。
　　“李总你好。”
　　周扬握了握手，跟随李彦宏进入了百度大楼。
　　“李总，你们的自动驾驶发展到什么地步了？”周扬问道。
　　BAT三家公司里，对于人工智能的研究，其实百度最深，他们一直在搞自动驾驶，这就是人工智能很重要的一样应用。
　　李彦宏看了一眼周扬，他只知道周扬是矩阵能源的人，但具体是什么身份，他也不太清楚。
　　“现在已经路测了，不过还是第一代，距离我们的目标还很远。”李彦宏道。
　　周扬又问道：“那和特斯拉比怎么样呢？”
　　全球范围内，汽车自动驾驶的技术，最牛的应该还是特斯拉。
　　不过这一段时间，因为汉DM的大批量上市，特斯拉也是被折磨的欲仙欲死。
　　当然，这只是国内市场。
　　但是周扬有听李子瑜说过，比亚迪有打算去国外发布汉DM，去抢占老外的市场，赚外国人的钱。
　　这一点，周扬是举双手支持的，要挣钱，就别死盯着自己人，有本事，就去挣外国人的钱。
　　周扬的想法是，到时候不光是比亚迪，就连华威也要走出去，去挣外国人的钱。

