第323章 再次探测
　　佩雷不由得瞪大了眼睛，在火星建造太空基地，这也太疯狂了。
　　要知道，现在M国拥有世界上最强的航天技术，也不过把探测卫星送上火星而已。
　　可Z国，却直接要在火星上建造基地了。
　　“周先生，您这是在恐吓我吗？”佩雷沉声说道。
　　周扬摇头，道：“不不不，我只是在阐述事实罢了，如果你想听，我就多说两句，如果你不想听，那就算了。”
　　佩雷一咬牙，恢复了平静，道：“能够聆听周先生的真心话，我肯定是愿意的。”
　　周扬点点头，道：“那我就继续了，无论是经济还是军事，M国已经全面落后了，当这种优势发展到一定程度的时候，就算我们再不想发动战争，为了大局，我们也必然发动战争，吞并M国。”
　　一句吞并M国，让佩雷身体都不由自主的颤抖了一下，但不得不承认，周扬说的是事实，而Z国也有这个实力。
　　“周先生，我想M国是伟大的民族，有着光荣的历史，我们是不会屈服的。”佩雷掷地有声的说道。
　　周扬却还是一脸平静，淡淡道：“屈服不屈服，又有什么用，事实上占领不就行了，过个几十年上百年，一代代人过去，还有谁会再记得M国曾今的光荣。”
　　佩雷呼吸一滞，说不下去了。
　　“总统先生，我说这么多，并非是要求你做什么，直接向我们投降什么的。”
　　佩雷瞪大了眼睛，心道你这不叫劝降，那什么叫劝降。
　　这时候，佩雷都怀疑周扬联系他们，重新探测地底钻孔是假，真实目的是为了劝降M国。
　　周扬继续道：“我只是在感慨，为了应对来自深空的敌人，我们应该联合所有人类的科学家，一同努力，研发科技，而现在，却只有我们Z国在努力。”
　　Z国的科研力量当然很强，但毕竟只是一个国家的科研力量，全世界七十亿人，有多少聪明人，有多少科学家，这些科研力量绝不容忽视。
　　如果全球科学家联合在一起，由周扬指定研究方向，那研究速度才真正的惊人。
　　“深空的敌人？”佩雷一愣。
　　周扬看了一眼佩雷，道：“总统先生是不是觉得我在危言耸听，但你想一想，那艘外星飞船是怎么来的？我推测，在距离我们不足一百光年的地方，应该也有类似于我们的文明存在，他们已经在试探我们，而我们对他们还一无所知！”
　　佩雷瞪大了眼睛，不知道周扬说的是真的还是假的。
　　周扬也不管佩雷是什么反应，道：“总统先生，现在我们提出的条件还是很优渥的，我也比较认同我们国家的做法，邦联国，为了共同的目标而团结在一起，但又保持相对的独立性。”
　　“而对于M国而言，现在加入，还能获得不错的待遇，但要是等到全世界都加入进来，就剩下一个M国的时候，还能获得如今的好条件，恐怕就不太可能了吧。”
　　现在还邦联国，愿意跟你合作，让你保持一定独立自主性，等最后就剩你一个M国了，谁还会跟你客气，直接平推了拉倒。
　　佩雷张了张嘴巴，没说话。
　　“好了，我想说的也说的差不多了，总统先生，我派出的机甲已经抵达了M国，还请你下令，不要让你们的防空系统攻击他。”周扬道。
　　佩雷又是一惊，这才多会儿的功夫啊，探测的机甲竟然已经抵达了。
　　不过想想轩辕号那恐怖的速度，还真不夸张。
　　佩雷苦笑道：“我倒是想攻击。”
　　关键也要攻击得到才行啊。
　　就M国如今的武器，拿什么攻击轩辕号。
　　周扬笑笑，直接挂断了视频通话。
　　说这么一番话，周扬也没想着劝降M国什么的，一来是有感而发，觉得人类这种内耗很可惜。
　　实际上，以Z国如今的实力，全球平推的话，问题应该也不大。
　　但是所消耗的精力，还有平推之后带来的一系列社会性问题，都是巨大的麻烦。
　　不同民族之间，强行揉捏在一起，只会是一场灾难。
　　二来，周扬也是感觉到M国有点儿惨，实在是可怜，才说出这番话，别真负隅顽抗到底，就跟49年入G军差不多了。
　　切换信号，周扬联系了机甲的驾驶员。
　　“何欣，到了吗？”周扬问道。
　　派出的驾驶员是何欣。
　　刑天，早就已经回了国，如今几乎没有用武之地，不说封存，也差不多，作为千挑万选出来，专门驾驶刑天的何欣，也不能白白浪费了她的天赋，驾驶上了轩辕号。
　　“到了周先生。”何欣道。
　　轩辕号的实时画面也传了回来，立于半空，下方就是之前的地底钻孔。
　　如今被封存了，但还是可以依稀看到当时一些战斗痕迹。
　　而且在封存之后，这边还有一个哨所，此时也被惊动，几名士兵跑了出来，看到头顶淡金色的轩辕号，惊的目瞪口呆。
　　“那就下去吧。”
　　何欣点头，交叉在身前，轰然落下。
　　靠近地面的混凝土，何欣突然快速旋转起来，旋转带动双手激光剑，对下方的混凝土进行快速切割。
　　混凝土纷纷粉碎，何欣也是不断落下，硬生生挤压碎裂的混凝土，不断深入。
　　几分钟之后，深入数百米的何欣周身猛然一轻，闯入了下方的未封存通道。
　　M国在通道之中固定了钢板，造了一个底，然后通过钢筋固定的手段，不断浇筑混凝土，把通道的上方数百米的一部分给封存了起来。
　　何欣二话不说，快速降落。
　　很快，何欣就闯入了地底世界。
　　周扬这边，翻阅着之前的探测报告，胡涛等人的任务报告中，并未提及在地底空间发现橙红色的120富集矿，不过周扬推测，有可能被埋藏了起来，所以特意赶制了一台捕捉120号元素衰变粒子的仪器，可以快速的找寻120号元素。
　　“周先生，我开始了。”何欣道。
　　M国这边的地底空间，大概有三万平方公里，以轩辕号的速度，探测一圈儿，应该要不了多久。
　　如果不是为了兼顾仪器的灵敏度，分分钟就能完成探测。
　　大概二十分钟之后，何欣的探测器突然出现了尖锐的报警。
　　周扬也是眼前一亮。
　　找到了！
　　果然如自己所想，M国这边也有。

