第47章 曝光
　　天奈化工。
　　一片愁云惨淡。
　　“比亚迪。”郑云愤怒的一巴掌拍在桌子上。
　　这一段时间，郑云可谓是活在地狱之中。
　　在上次见过王昊宁之后，比亚迪立刻宣布他们自己的碳纳米管工厂将会扩大规模，受此影响，原先受到龙芯电池影响，大热的碳纳米管生产厂商，股价也纷纷上涨。
　　许多厂商都是踌躇满志，准备扩大生产规模什么的。
　　可谁也没想到，比亚迪自己竟然就解决了碳纳米管的生产问题，而且还搞出了廉价的制备方法，产量还高的惊人。
　　受此公告影响，碳纳米管厂商可谓是一片惨淡。
　　而最惨的，就是天奈化工。
　　股价暴跌，供应商追款，资金链直接断裂，短短半个多月时间，一家行业龙头老大，直接濒临倒闭了。
　　郑云的父亲，天奈化工的董事长，都意志消沉，差点儿跳楼。
　　郑云把比亚迪恨到了极点，不过要说恨，他更恨一个人。
　　而这个人，就是周先生。
　　“周先生！”
　　郑云咬紧牙关，道：“目光落在一张照片上。”
　　这是一张周扬进入安检的照片。
　　当时在国家会议中心，周扬插队进入会场，和周扬起纠纷的就是郑云，那个时候，站在郑云身后那个戴照相机的男人还偷偷拍了照片。
　　这张照片，郑云花钱拿到手了，至于为什么，因为这些天，郑云一直在找谁是周先生。
　　后来在发布会现场的照片中，郑云找死了一些蛛丝马迹。
　　现场来了那么多大佬，默默无闻的周扬却被安排在了C位，可想而知周扬的身份不一般。
　　郑云推测，周扬可能就是王昊宁口中的周先生。
　　郑云还调查过拒绝周先生合作这件事，天奈化工的确收到过一份合作邀请，对方情况很特殊，是来自政府部门。
　　再联想安检时，周扬随身有持枪保镖，必然是高官，郑云已经大致推测出，就是因为天奈化工拒绝了周扬的合作要求，然后才被比亚迪教训做人，导致如今的结果。
　　“想隐藏身份是吧，那我就曝光你。就算不能让你怎么样，恶心也要恶心死你。”
　　郑云眼中闪烁着报复的光芒，一个个想法冒出。
　　很快，一个帖子在论坛上疯狂流传。
　　“史上最牛的插队者，叫嚣插你队是给你脸，不然弄死你。”
　　帖子已一个被插队者的视角，讲述了自己被人插队，对方如何如何嚣张，最后还叫嚣着要杀了自己的经过。
　　关键还有视频和配图。
　　尤其是一张持枪证，和腰部局部特写的镜头，证明插队者不是吹牛，而是真有实力杀死自己。
　　帖子在有心人的推动下，在论坛贴吧，微博等渠道疯狂传播。
　　炒作之下，热度瞬间高的惊人。
　　“这人也太嚣张了吧，自己插队，竟然还叫嚣着要弄死对方。”
　　“关键是这人身份不一般啊，这是在比亚迪那场发布会上吧，而且你没看到持枪证吗，这是什么，杀人执照啊。”
　　“那美女的腰部鼓鼓囊囊的，肯定是带着枪的便衣。”
　　“卧槽，这个插队的好牛逼啊，到底是谁。”
　　“牛逼又怎么样，有权有势就可以随便插队，叫嚣着要弄死人吗，现在是法治社会，把这个视频顶上去，让所有人看到，让这家伙知道知道人民的力量。”
　　“没错，顶上去，这年头，嚣张的都落马了，这家伙就是下一个。”
　　在这个话题炒到足够热度之后，又一则帖子继续曝光，扒了一下这个插队者的身份。
　　发布会现场头排，插队者身居C位。
　　然后帖子以一种阴谋论的视角，疯狂揣测这人的身份。
　　首先猜测这人身份极高，不然也不会身居C位，而且是比亚迪邀请的贵客，但是又没有作为主办方出现，最后曝出结论，这个人极有可能就是矩阵能源的老板，吞并比亚迪电池业务的神秘公司。
　　而且这帖子里的推测还不止，给插队者编造了一个个身份。
　　有可能插队者不光是矩阵能源的老板，还可能是矩阵能源的科学家，龙芯电池就是他研制的，这次是受邀过来参加发布会的。
　　也就是因为是科学家，才有可能受到持枪便衣的保护，就像电影里演的那样。
　　这篇曝光帖子显然也是出自高人之手，用词遣句，读起来煞有其事，又极大能调动情绪，掺和各种阴谋论，着实能博人眼球。
　　“我去，这人身份不一般啊。”
　　“就是，妥妥的幕后大佬啊，怕了怕了，别再议论了，再议论说不定就要被请喝咖啡了。”
　　“不过我还真查了，这个矩阵能源很神秘啊，好像突然冒出来的一样。”
　　“没错，和龙芯电池一样，都是突然冒出来的，太神秘了，说明咱们国家一直在憋大招。”
　　网上议论纷纷，但是舆论风气却是有些改变，从一开始一边倒的声讨，变成了中立态度。
　　“人家身份不一般，可能有急事呢，插个队怎么了，机场还有VIP通道呢。”
　　“就是，发帖的人说对方叫嚣着要杀他，我看不像，人家什么身份，大庭广众的，就是再嚣张，也不会说这种话吧。”
　　“一个视频而已，也没有声音，鬼知道发生了什么，这年头断章取义的事情太多了。”
　　郑云也一直在关注这些评论。
　　看到舆论风向改变之后，郑云也傻眼了。
　　“怎么会这样。”
　　郑云呆若木鸡，这一切，都是他花钱找人做的，原计划是把周扬曝光，扯上现在热度最高的龙芯电池什么的，反正就是编呗，也不用负责人。
　　这样显得周扬插队的行为更加可恶。
　　可是郑云没想到，事情会发展到这种地步。
　　郑云立刻给操刀曝光帖的人打过去电话，骂道：“你们怎么搞的，为什么会变成这样。”
　　对方也有些郁闷，道：“老板，我觉得是你定的炒作方向有问题，八卦们其实对于龙芯电池这个点还是很认同的，觉得是一件好事，你把这个人和龙芯电池扯到一起，反而起到了反作用。”
　　郑云不由得瞪大了眼睛，道：“合着还怪我喽？”
　　对方没说话。
　　郑云烦躁的道：“那现在怎么办，你们还有什么办法？”
　　对方笑道：“老板放心，我们就是干这一行的，肯定有办法啊，过两天，等这个热度稍微降低一点儿，我们再P点儿照片，编几个热点，保准热度还上来。”
　　“好，就这么办，这事儿办好了，我可以再多给你们十万。”郑云满意的点点头。
　　“老板敞亮，您就请好吧。”
　　而郑云不知道的是，他这一条曝光帖，不仅在网络上炒的沸沸扬扬，甚至于M国的情报部门，也关注到了。

