第625章 暗物质星
　　罗曼也扭头，望向西德尼方向。
　　然后微微点头，道：“可以。”
　　德萨丁人和亚朔人的入侵，已经威胁到了太阳系。
　　站在罗曼的角度，也不允许其他人摧毁太阳系，影响到自己。
　　下一刻，原先分散在太阳系的诸多战舰突兀的消失，就好像掉进了黑洞一样。
　　再然后，两万三千七百四十八艘战舰，一艘不少，全部出现在了西德尼这边，密密麻麻的挤在一起。
　　“怎么回事？”
　　西德尼惊的直接从座椅上跳了起来，叫道：“谁让他们回来的，违背命令，他们想干什么！”
　　“快询问他们，到底是怎么回事？”一名将军急忙问道。
　　这时，浮山将军出现在通讯中，表情严肃的道：“西德尼，这到底是怎么回事，我们的战舰，全都被诡异的传送了过来，人类文明到底是什么情况，你是不是隐瞒了我们不知道的情报？”
　　西德尼也是冷汗直冒，一切，太诡异了。
　　这种能力，简直颠覆了他的认知。
　　“别问我，我也不知道，快，让你们的人启动空间跳跃，撤退，我们先撤退。”西德尼吼道。
　　这个时候，西德尼已经感觉到情况不对劲，非常的不对劲。
　　命令传达，所有战舰以最快的速度启动空间跳跃。
　　很快，空间通道出现，所有战舰也不迟疑，直接钻进了空间通道。
　　“逃掉了！”
　　钻入空间通道的一刹那，西德尼一屁股跌坐回去，长舒了一口气。
　　很快，战舰便钻出了空间通道。
　　环顾四周，周围全都是战舰，可是一抬头，看到头顶周扬和罗曼的投影，西德尼瞬间傻眼。
　　“怎么回事！”
　　西德尼尖叫，他发现，他们竟然还在原地。
　　“到底发生了什么？”
　　“是空间跳跃装置损坏了吗？”
　　“不可能啊，如果损坏的话，也不能所有战舰的空间跳跃装置一起损坏。”
　　周围众多将军和官员也全都慌了。
　　头顶，周扬负手而立，似笑非笑的看着德萨丁人。
　　应该，快开始了。
　　下一刻，聚集在一起的德萨丁舰队中央，一点黑暗开始蔓延。
　　以前，周扬并不知道惩罚的原理，现在却是一清二楚。
　　简单来说，就是在暗物质世界，和物质世界打开一条通道，这种通道，和空间通道还不一样。
　　空间通道，像是在梦中穿梭。
　　而这种通道，却是真真实实的梦境降临。
　　打开通道之后，再推动暗物质向物质世界倾泻，整个过程，就好像洪水决堤一样，只不过洪水变成了暗物质。
　　而这种攻击，除了暗物质和正物质碰撞，湮灭，产生巨大破坏之外，暗物质本身也非常重，能够像黑洞一样，把所有东西碾压粉碎。
　　至于边界，则是在暗物质世界圈定的范围。
　　整个过程，其实非常复杂，因为还有一个定位，远程投送的问题。
　　而且最终还要整合成一套武器装置，又是一大难点。
　　所以在罗曼文明记录的武器库中，惩罚，也是极为高端的武器了。
　　思考的功夫，暗物质已经淹没掉了所有战舰。
　　一切，归于平静。
　　两万多艘战舰，全灭！
　　在绝对的力量前，数量根本没有意义。
　　地球，火星。
　　人类高层一片死寂。
　　罗曼的出手，依旧是那么的恐怖。
　　不夸张的说，这就是神的力量！
　　“不怪说，科学的尽头是神学，以前我还不相信，现在，我是真的信了。”陶宁感慨道。
　　王牧洲赞同的点头，这种力量，人力怎么能够抗衡。
　　“德萨丁帝国完了，还有这个亚朔文明，损失也是无比惨重。”王牧洲道，两万多艘战舰啊，而且还有很多套超级武器，恐怕是两个文明的全部家当了。
　　一下，就被罗曼给灭了。
　　不过沉默一下，王牧洲又道：“德萨丁人的危机是解除了，不，还没有解除，他们之前发出的攻击，还在接近地球。”
　　那些攻击，几十个小时之后才会抵达地球。
　　但是说完，王牧洲又摇头道：“也没事，罗曼都已经出手了，那么应该也会帮我们挡下这些攻击。”
　　顿了一下，王牧洲又道：“关键是罗曼这边，周先生这是什么情况，难道真的要投降吗？”
　　旁边陶宁摇头道：“应该不会，我们要相信周先生。”
　　王牧洲没说话，他也想相信周扬，可是这一刻，信念还是有些动摇了。
　　难道周扬已经忘了惨死的第三舰队了吗？
　　太空中，周扬笑着道：“那么接下来，作为回报，我先帮你解开封锁吧。”
　　罗曼没说话。
　　而四艘在预定位置的战舰，已经启动了黑洞发生装置，短短时间内，黑洞便已经生产，并迅速扩散，直接把整艘战舰给吞没。
　　整个太阳系的引力，发生着微妙的变化。
　　这个过程中，罗曼没有说话，周扬也没有说话。
　　说的多，暴露的真实想法也多。
　　周扬也试图从罗曼的表情中找到一些信息，但是一无所获，罗曼的面孔好像是一张面具一样，没有任何的变化。
　　但是周扬相信，罗曼想要打破重引力区的封锁，肯定不是逃离太阳系那么简单。
　　军事指挥中心，王牧洲急忙问道：“伏羲，这个罗曼方案，到底会引发什么样的后果？”
　　周扬一开始是阻止罗曼方案的。
　　伏羲摇头，道：“我了解的信息也不全面，真实的情况，恐怕只有先生才知道，但是现在，我已经监测到引力的波动了，而且变化的频率在增加，我推测，要不了多久，就应该会有结果了。”
　　这一边，周扬也笑着问道：“罗曼，这个重引力区，是以一种什么样的形式，把你困在太阳系内呢？”
　　罗曼道：“我想这个问题，你应该比我更清楚吧。”
　　周扬摇头，道：“我说了，监管者已经损坏了，很多信息都已经丢失掉了。”
　　罗曼没说话，应该是不想回答。
　　周扬道：“那需要多久，总可以告诉我吧。”
　　罗曼沉默一下，转身，望向太阳方向，道：“应该，很快了。”
　　远处的太阳系，在灯塔的照耀下，还是能够看见太阳系内的几大行星，湛蓝色的地球，红色的火星，带着光环的木星。
　　八大行星，没了天王星，没了天王星和土星，就剩下六大行星。
　　但是渐渐的，这个数字，变成了七！
　　极远处，在地球和金星之间的位置，模模糊糊的出现了一颗巨大的星体，一片黑暗，好似一个投影。
　　周扬心头一跳，果然，自己推测是正确的。
　　暗物质星，真的存在！

