第433章 母星
　　伏羲思考了一下，道：“先生，一切只是您的推测，不过我觉得，关键还是我们自身的实力。”
　　“无论是德萨丁文明，还是奥玛文明，我觉得就战舰数量方面，我们肯定不如他们，他们毕竟掌握了更大的区域，拥有更多的资源，战舰数量肯定不会少了。”
　　周扬点头，一个奥玛文明，就掌控三个太阳系一般的恒星系统，而德萨丁文明，能够压制奥玛文明，说明实力更强。
　　伏羲继续道：“但是我们不是没有机会，空间跳跃技术的完成，这是质的提升，将会把我们提升到和他们相等的科技水平线上。更关键的，我们还有超级武器这个杀手锏，而从我们得到的技术资料来看，无论是德萨丁文明还是奥玛文明，应该都没有超级武器的。”
　　“无论这支舰队是哪一个文明的，又抱着什么目的而来，只要我们稳步提升自身实力，就可以应付一切问题，保护我们自己。”
　　周扬点头，的确，打铁还要自身硬，自身实力足够强了，才能应对一切情况。
　　这时，伏羲突然道：“先生，目标又出现了。”
　　“哦？”
　　周扬连忙来到控制中心进行查看，果然，探测系统又探测到，十八个目标又重新出现在了冥王星附近。
　　“没有靠近，是在等待什么吗？”周扬皱眉。
　　周扬又调出地球轨道附近的情况，六艘盘古级战舰在同步轨道随着地球运转，并没有任何变化。
　　就在这时，地球轨道附近，空间被撕裂，空间通道出现了！
　　下一刻，一艘三角形的小型战舰钻出了空间通道。
　　一号舰，陈风桥第一时间就注意到了空间通道的出现，脸色微变，立刻喝道：“快，敌人来了，做好准备，一旦敌人出现，立刻进行攻击。”
　　旁边唐凌表情也凝重无比，沉声道：“老陈，之前参谋部讨论过，直接攻击空间跳跃的通道，或许可以打断他们的空间跳跃，咱们要不要试试。”
　　整个空间跳跃的过程，是先撕裂空间通道，然后战舰才会钻出来，这中间是有一个时间差的，不长，顶多几秒钟。
　　不过说话的这功夫，已经来不及了。
　　“攻击！”陈风桥毫不犹豫的下达了命令。
　　但是攻击并未出现，激光炮也没有发射。
　　“怎么回事！”陈风桥脸色剧变。
　　下方工作人员喊道：“不知道啊，发射命令好像被阻断了。”
　　已经下达了发射命令，但系统并没有执行。
　　而这个时候，一艘三角形战舰已经出现了。
　　陈风桥心中暗骂，关键时刻系统竟然失灵了，正要询问具体什么情况，耳旁突然响起战舰智能程序的声音：“收到最高命令，暂停攻击。”
　　陈风桥一愣，最高命令，什么情况？
　　这可是最高命令，全世界只有八个人，拥有权限发出最高命令。
　　军事指挥中心，王牧洲也是一脸茫然，他明明已经下达了攻击的命令，但是所有的战舰，激光炮基地，全部哑火了，没有攻击。
　　正疑惑间，伏羲出现，道：“王部长，请暂缓攻击，这是奥玛文明的战舰。”
　　王牧洲愣住，看着太空中的这艘三角形战舰，猛然认了出来，这不正是之前派出去，准备和奥玛文明结成同盟的那艘小型战舰嘛。
　　“那冥王星附近的十八艘战舰，岂不就是奥玛文明的战舰！”
　　“怪不得之前德萨丁文明的九艘战舰突然空间跳跃了，原来是发现了奥玛文明的战舰，跑了！”
　　“奥玛文明也去追杀他们了，现在才又出现。”
　　王牧洲瞬间推测出了一些东西，表情稍稍放松，只要不是敌人战舰，那就是好事。
　　三角形战舰的驾驶舱中，有四个人。
　　黑泽和美琳，剩下两人，相貌特征是和黑泽差不多的，就是奥玛文明人，其中一个身穿绿色的军转，身材笔挺，目光锐利。
　　最后一个，则是穿着有各种复杂装饰的长袍，是一个鬓角斑白的中年人，还戴着眼镜，气质要儒雅很多，更像是一个政客。
　　钻出空间通道之后，四人同时望向地球。
　　一颗湛蓝色的星球。
　　“伊诺尔行政官，这就是我们的母星吗？”军人说道。
　　中年人叫伊诺尔，是奥玛文明的行政官，统治机构的高层官员，此事也是有些目眩神迷，点点头，道：“没错，汉墨将军，这就是我们的母星，我们文明诞生的地方。”
　　顿了一下，伊诺尔又继续道：“曾今，母星只存在于我们的历史记载之中，只有一些影像和文字记载，描述那个时代，如今，我终于亲眼看到它了。”
　　伊诺尔不免有些激动，母星的概念，更多的是一种认同感，来自文明的认同感。
　　奥玛文明被迫离开母星，在星际之间飘荡，然后抵达鲁卡星，经过漫长岁月的努力和繁衍，其中经历的艰辛和苦难，给这个文明种下了一种悲观的情绪，他们就像异乡人一样，这种情绪，深植于他们的文明历史之中。
　　就伊诺尔所知，奥玛文明的历史上，不止一次有人提出返回母星的计划，但最终都被搁置了。
　　一直到现在，和德萨丁文明的战争，才重新提起了母星。
　　只是奥玛文明高层没有想到，他们的母星重新诞生了新的文明，而且发展的还很快。
　　“咦，战舰，哪里来的！”
　　就在这时，黑泽一声惊呼，突然注意到了远处地球轨道上，一艘庞大无比的战舰。
　　汉墨将军表情也瞬间严肃起来，道：“快，联系我们的舰队，让他们启动空间跳跃过来支援，这里还有德萨丁文明的战舰，黑泽，快启动战舰返回。”
　　就在这时，美琳突然道：“等一等，你们看那战舰的顶部，有Z过的国旗！”
　　就见远处巨大战舰的前方靠顶部的侧面，的确有一面鲜红的国旗涂装。
　　黑泽一惊，正疑惑之间，智能程序黑旗道：“检测到地球的通讯请求。”
　　下一刻，全息投影投射出了周扬的身影。
　　“周先生！”
　　美琳惊呼一声。
　　而伊诺尔和汉墨将军，看到凭空出现的周扬，意外之余，也流露出了好奇的表情。
　　至于周扬，看到驾驶舱内的四人，表情也多了几分严肃，果然，是奥玛文明的舰队来了。

