第610章 困在太阳系
　　黄景山消失。
　　陈风桥皱眉，道：“这是准备撤离了吗？”
　　唐凌道：“应该是，零九三坐标，那不是希望星嘛。”
　　“那地球这边怎么办，就不管了吗？”
　　唐凌叹口气道：“行了，你我小兵一个，这些问题不是你和我应该操心的，赶紧执行命令吧。”
　　陈风桥一瞪眼，道：“小兵？少将级别的小兵你见过？”
　　唐凌无语道：“好好好，知道你是少将，说的好像谁不是少将一样。”
　　远征军所有战舰启动，缓缓升空，然后打开了空间通道，准备前往零九三坐标。
　　“咦，这空间通道怎么开的这么快。”陈风桥突然嘀咕了一句。
　　希望星距离地球可不远，比德萨丁帝国还要远，想要直接跳跃过去的话，少说也要一分多钟的准备时间才行。
　　来不及多想，战舰已经按照预定轨迹，钻入了空间通道。
　　流光溢彩的空间通道，令人目眩神迷。
　　不过陈风桥也习惯了，微微眯起眼，面无表情的看着。
　　只是瞬间，战舰就钻出了空间通道。
　　“不对劲！”
　　陈风桥心里咯噔一下，急忙道：“空间通道怎么这么短。”
　　跳跃一光年，和跳跃一百光年，那空间通道可不止是一百倍的差距。
　　而眼前的空间通道，显然太短太短了。
　　一号舰出现在一片黑暗的太空之中，周围，一艘艘战舰相继钻出空间通道。
　　“我们在哪儿？”陈风桥急忙问道。
　　作战人员愣住了。
　　“快说啊！”
　　作战人员这才道：“奇怪了，我们怎么还在太阳系，现在在柯伊伯带附近。”
　　“什么！”
　　唐凌一惊，连忙问道：“怎么回事，是不是坐标计算错了。”
　　“不！”
　　陈风桥却是一摆手，道：“要错的话，不可能所有战舰一起错，有问题，绝对有大问题。”
　　这时，全息投影中出现了黄景山的身影，表情无比严肃，道：“情况不对劲，重新启动空间跳跃，往四三三一坐标跳跃。”
　　四三三一坐标，是比邻星的位置，虽然已经没有了比邻星。
　　“老陈，什么情况啊，空间跳跃怎么会错误。”唐凌疑惑道。
　　陈风桥摇头，道：“不知道，快，再启动空间跳跃，往四三三一坐标。”
　　空间跳跃再次启动，很快准备完毕。
　　空间通道出现，所有战舰再次钻入了空间通道。
　　短暂的空间通道之后，所有战舰钻出了空间通道，外面，依旧是一片黑暗。
　　“快说，我们在哪儿？”陈风桥急忙问道。
　　作战人员都快傻了，道：“我们还在太阳系里，现在在原先水星的位置。”
　　“妈的，什么情况。”
　　陈风桥一巴掌拍在舰桥栏杆上。
　　黄景山再次出现，表情更加严肃了，道：“所有战舰原地待命，让战舰上的维修人员检查空间跳跃装置，有任何情况，急事向我反馈。”
　　说完，直接没了踪影。
　　唐凌也不迟疑，连忙安排人去检查空间跳跃装置。
　　陈风桥却是一脸凝重，沉声道：“老唐，恐怕要出大事啊。”
　　唐凌张了张嘴，没有说话。
　　一次，或许还可以归咎于失误，但连续两次，只能说明有人进行了干预，干预了远征军的空间跳跃。
　　而结果就是远征军被困在了太阳系中。
　　“既然不能空间跳跃，那直接飞呢，飞出太阳系。”陈风桥道。
　　唐凌也是眼前一亮。
　　陈风桥也不迟疑，连忙联系了黄景山。
　　好一会儿，才接通通讯。
　　陈风桥连忙把自己的想法跟黄景山说了一遍。
　　不料想，黄景山却直接呵斥道：“陈风桥，不要以为所有人都是傻子，就你聪明，显什么显，你是什么身份，舰长，服从命令，听从安排，别再自作聪明，明白了吗？”
　　说完，直接挂断了通讯。
　　唐凌无奈的瞥了一眼陈风桥，道：“怎么样，挨批了吧，我刚才就说，咱们能想到的，上面肯定也想到了。”
　　陈风桥嘴硬道：“我这不是怕万一他们想不起来嘛。”
　　地球，王牧洲第一时间获知了远征军连续两次空间跳跃，都无法离开太阳系的事情。
　　脑子里蹦出来的第一个念头，就是罗曼进行了干预。
　　连空间跳跃都能干预，王牧洲心头就一个感觉，恐怖。
　　罗曼的手段，太过恐怖了！
　　“让他们再次启动空间跳跃，往太阳系边缘跳跃，然后给我飞，看看能不能飞出去，我去汇报情况。”王牧洲立刻对陶宁道，转身离开。
　　虚拟空间内，林老等人紧急上线，听到了王牧洲的汇报，均是脸色大变。
　　“去查一下，空间通道那边是什么情况，是否可以正常使用，撤离的人有没有被传送到其他地方去。”林老立刻道。
　　很快，消息反馈回来，空间通道这边一切正常，所有人员都可以正常撤离。
　　王牧洲道：“要不要让战舰走空间通道进行撤离。”
　　林老想了想，摆摆手道：“不必了，应该是不行的，而且也别影响到普通民众的撤离。”
　　顿了一下，林老才沉声道：“现在情况很明了了，罗曼知道我们在拖时间，或者说，从一开始，他就猜到了们的打算，知道我们的一举一动，无论是摧毁天王星，还是木星，都是一种威胁。”
　　“而最大的威胁，就是我们的舰队，普通人撤离，罗曼根本不在乎，而舰队却不行，这些战舰是我们人类立身的根本，罗曼深知，只要困住我们的战舰，就能威胁到我们。”
　　王牧洲皱眉道：“这个罗曼，既然本事这么大，为什么非要借我们之手，帮他破坏重引力区，他为什么不自己弄。”
　　林老道：“这个原因，恐怕只有罗曼自己知道了。”
　　顿了一下，林老又喃喃道：“或许周先生也知道。”
　　肖恩耳尖，听到了，迟疑一下，道：“那要不要把周先生叫回来。”
　　“不不不。”
　　林老连忙摇头，道：“这个时候，周先生无论如何都不能回来，他要是回来，我们人类就真的没有后路了。”
　　周扬活着，又撤离了大量的人类，就算人类的舰队全部报销，周扬也有能力恢复，甚至于，周扬还能打回来，因为周扬在研发堡垒。
　　可周扬要是回来，困死在太阳系内，那人类就真的完了。
　　“看来，真的要和罗曼面对面的好好谈谈了。”
　　林老深吸一口气说道。

