第639章 知识库发布
　　周扬点头。
　　现在，人类还要借助装置，借助机器才能凭空创造物质，而未来，或许可以达到不借用外物，直接用意识来创造物质的地步。
　　到那个时候，一切的联系，都将会以意识为基础，可以直接以意识构建出类似互联网的网络，每个人都可以直接链接，获取知识，上传知识。
　　这个地步，恐怕才是罗曼人的文明水准。
　　“我觉得，光光研究透彻频率还不够，还需要知识，很多很多的知识，知识就是信息，越来越多的信息，才能让我们对整个宇宙了解的更加深刻，才有可能发展到这一地步。”
　　高成点头，道：“所以我才觉得，您要建立知识库这个想法，简直是革命性的想法。”
　　周扬道：“然后回到之前的问题，那就是有没有完美的生命，能够承载强大的意识呢，我觉得，可能没有。”
　　“为什么？”
　　高成一愣。
　　周扬解释道：“你想想，如果真变成了罗曼人那样的意识生命，单单维持意识的运转，需要多少的能量？人类能够思考，是因为大脑在运转，身体吃了饭，为大脑提供了能量。你现在借助机器人生存，基础是什么，是可以满足你运算的芯片，而芯片，也是需要能量才能够运转的。”
　　“因此意识越是强大，越是复杂，想要完成更为复杂的运算，做更难的事情，肯定需要更大的能量，而这个能量，恐怕会非常大，身体有可能会承受不住。”
　　所以之前的实验，身体才直接崩溃。
　　当然，后来身体爆掉是罗曼干预的结果，但是罗曼就算不干预，身体也承受不住，会逐渐崩溃。
　　高成也都听明白了，笑着道：“打个比方来说，意识就是算力，像计算机一样，想要运算，就需要足够的电能来维持运算，而运算，则可以解决问题。”
　　周扬笑着道：“是这个道理，而且当算力不够的时候，就需要长时间的运算，或者算力太强的时候，都需要足够强大的能量才行，而我觉得，一般的身体，恐怕无法提供这么大的能量。“
　　高成长叹一声，一切又回到了原点，脆弱的身体，依旧是制约强大意识的关键。
　　“算了，事在人为，不试过，怎么会知道不行呢，而且您之前说的那个方法就很好，接下来我准备组一个项目组，就先从银河系开始，搜寻各个文明，采集样本，看看能不能有什么发现。”
　　“好，那我提前预祝你成功了。”
　　高成要做什么，周扬自然是无条件的支持。
　　而且万一高成真搞定了身体的限制，那么人类真有可能以身体的形式，永生不死。
　　到那时候，周扬也能借借光，以更好的方式永生下去。
　　高成出发了，一去不回。
　　周扬也没有关注他的消息，他自己，也是彻底的清闲了下来，闲着没事，做点儿研究什么的。
　　人类也在希望星，彻底的定居下来，在林老的领导下，稳步的发展着。
　　得益于魔盒的技术，很多社会的矛盾和问题，反而很好解决，毕竟矛盾的产生，十有八九都是资源的分配不均造成的。
　　反正资源无限，那就可着劲儿的分配就完事儿了。
　　如此一晃，就过去了一年时间。
　　知识库，正式准备上线了。
　　社会稳定，物资充裕，前提条件，已经非常充分了。
　　中央城。
　　中央城是希望星最大的城市。
　　这一年的时间，人类对希望星进行了疯狂的改造，首先，把希望星人，还有比邻星人迁出了希望星，是全部迁出。
　　同时，对于每一个人类，登记造册，通过植入芯片，基因密码等方式来确定身份。
　　并且还制定了特殊的法律，从基因层次，根本性的界定了人类的定义。
　　基因不同，那就不是人类。
　　而这么做的目的，自然是为了确保人类种族的纯净性。
　　也就是说，假如一个希望星女人嫁给了人类，那么这个希望星女人，是无法通过婚姻投靠的方式，成为人类的，她的身份，也是会被永远的标记为希望星人。
　　哪怕生下后代也不行。
　　而且物种隔绝，人类想和希望星人生下后代，恐怕也不是简单的事情。
　　至于拥有人类的身份，当然可以做很多事情，拥有很多权限。
　　像这次的知识库开放，只有人类才能够进入。
　　然后是希望星的改造，得益于资源无限，所以改造非常的简单粗暴，根本不计成本，一切全部按照规划来，管你高山和湖泊，山推了，湖填了，想怎么规划就怎么规划。
　　整个希望星，规划了东南西北中，五座中心城市，分布在希望星各个位置。
　　而后，网格状的建造二级城市，填充中心城市之间的空当区域。
　　不过这样的城市规划，太过刻意化，到处都是笔直的道路，设计过的城市天际线，更有随处可见的地标建筑，哪怕植被覆盖率很高，也都是人为创造的。
　　所以周扬就不太喜欢这种城市，除了必须，基本上也很少去这些城市。
　　而这一次，知识库正式开放，作为知识库的创造者，概念提出人，周扬还是前往中央城，参加了开放仪式。
　　开放仪式在宽敞的城中广场举行，面向全人类直播。
　　开始还要一段时间，休息区，周扬见到了林老等人。
　　客套一番，周扬想起了一件事，问道：“我听说，希拉诺尔派了什么文明特使，和我们接触了。”
　　对于这个银河系最强的文明，周扬还是很警惕的。
　　林老点头，道：“没错，也就是半个月前的事情，现在他们的特使，还住在中央城。”
　　“那他们是什么想法？”
　　林老道：“说不好，好像是表达善意而来，但我总感觉他们别有居心一样。”
　　周扬微微皱眉。
　　但想想也正常，人类文明，突然崛起，似乎也触犯到了希拉诺尔在银河系内的利益。
　　“那您是什么想法？”周扬问道。
　　林老笑道：“简单嘛，要打就打，要和就和，反正我们是不怕，就看他们怎么选择了。”
　　周扬微微一愣，旋即一想也就是这个道理，是打是和，反正人类接着就是了，以如今人类的科技实力，还真有这个底气。

