第107章 人工智能伏羲
　　十辆斯堪尼亚厢货车，排成一队，浩浩荡荡的行驶在高速公路上，货柜上统一的菊花标志，说明了他们的主人是谁，在高速上，着实吸引了不少眼球。
　　在货车后面，还跟着一辆MPV，孔乐就坐在车上。
　　“老大，咱们这是要去哪儿啊。”下属好奇问道。
　　“BJ啊。”
　　孔乐头也不回的道。
　　下属道：“我知道是去BJ，我的意思是去BJ哪儿。”
　　“对啊，咱们研发的这大家伙，是哪个客户的，也太有钱了吧。”
　　前方十个货柜里，装的可不是普通东西，价值上亿。
　　孔乐笑道：“去了不就知道了嘛。”
　　很快，货车驶下高速，大摇大摆的进入市区，并最终在一栋大楼前停下。
　　“靠，百度啊。”
　　“且，我还以为什么神秘研究所呢，合着是百度啊。”
　　“百度挺有钱的啊，搞这么大的超算，是干嘛用的，人工智能吗，他们鼓捣出来了？”
　　几个工程师议论纷纷。
　　百度楼下，也有专人迎接。
　　“你们好，是孔经理吧，我是百度的副总裁，李春双。”一个中年人迎接孔乐一行人。
　　安排了卸货地点，李春双又道：“李总和周先生已经在楼上等着你们了。”
　　“周先生也到了吗？”
　　孔乐眼前一亮，身后众人，都是当初见过周扬的，在他们心中，周扬就是神，尤其是之后央视主动曝光了周扬之后，对于周扬是更加崇拜了。
　　“是的，我们上去吧。”李春双道。
　　孔乐安排人卸货，这些都是贵重仪器，要专人来盯着。
　　一行人进入百度总部大楼，在顶楼办公室，孔乐见到了周扬。
　　“周先生。”
　　孔乐激动的迎上前来。
　　“又见面了。”周扬笑着跟孔乐等人打招呼，问道：“一路顺利吧。”
　　从SZ一路押送到BJ，可不是个轻松活儿。
　　孔乐忙摇头，道：“顺利，而且周先生您的指示，我们怎么会觉得累呢。”
　　“行了，闲话少说，东西呢，在楼下了吧，要多久能组装起来。”周扬问道。
　　孔乐想了想，道：“我们人手有限，如果有足够工程师的话，大概要三天时间。”
　　李彦宏走过来道：“工程师我们多的是，全部都交给你指挥。”
　　周扬道：“那好，就三天，三天之后，启动伏羲。”
　　“伏羲？”
　　孔乐一愣，想问伏羲是什么，但想想还是作罢，周扬的事情，还是少问的好。
　　接下来的时间，孔乐一行人就留在百度总部，指挥上百人的团队，全力组装这一台超算。
　　一台以天芯100为基础，构建出的强大超算。
　　因为天芯100的强大性能，使得这台代号猛犸象的超算，拥有比太湖之光还要强大万亿倍的超强运算能力。
　　一晃，三天时间过去。
　　城外庄园，李天舒亲自来接周扬。
　　“周先生，这个伏羲，到底能达到什么样的智能程度呢？”一见面，李天舒就好奇问道。
　　周扬道：“到时候你就知道了，而且事先说好，你也别抱太大希望，这还只是第一版，能不能成功还不知道呢。”
　　李天舒连忙道：“周先生您主导设计的，那肯定能成功的。”
　　周扬笑笑，也不再多说什么。
　　一行人出发，抵达百度总部的时候，李彦宏带着一众人已经在楼下等待了。
　　客套一番，周扬道：“进去吧。”
　　在大楼深处，专门打通，开辟出一个巨大的空间，来摆放猛犸象这台超算。
　　众人面前，是一台大屏幕。
　　李彦宏道：“数据已经全部拷进去了，现在就等着运行了，我想这么重要的时刻，一个智能生命的唤醒，还是应该来周先生您来完成，毕竟，您才是他的创造者。”
　　在场众人，纷纷望向周扬。
　　李天舒注意到，李彦宏用了一个形容词，智能生命，心头狂震的同时，也莫名的有了一丝担忧。
　　周扬上前，来到超算的控制台前，输入指令，展开程序。
　　第一版伏羲的容量达到了惊人的23TB！
　　听起来好像没多说，但这23TB，全都是代码和纯数据，而且只是核心代码，后期随着学习，代码容量还会不断提升。
　　“这么重大的时刻，难道咱们不举行个仪式什么的吗？”孔乐突然插话道。
　　他来到百度之后才知道，周扬搞了什么东西，人工智能，真正的那一种。
　　如果伏羲成功的话，那就是人类历史上第一个真正意义上的人工智能，这可是能够载入人类历史的大事件，就这么直接启动了？
　　就算不搞个盛大的启动仪式，简单的庆祝仪式总需要吧。
　　李天舒正要说话，周扬却淡定的一摆手，道：“算了吧，还不一定成功呢。”
　　说着，输入启动指令。
　　模块程序开始加载，大屏幕上，如流水一般的出现了各项数据。
　　第一版，很简陋，甚至没有可视化的模块，所以像李天舒这种门外汉，连加载到什么程度都不知道。
　　李彦宏握紧拳头，也紧张的不得了。
　　这一次，他们是在周扬写下的底层架构下进行开发的，单一模块的程序代码他们都是详细检查过的，并确定没有BUG的，但是无数个模块组合在一起，会不会产生BUG，那就没人知道了，因为这也是他们第一次启动。
　　而作为程序，出BUG那都只能算是正常情况，更别说这种不知有多少亿行代码的庞大程序。
　　天芯100运算能力强大，而眼前这猛犸象，更是一台超算，程序展开还是花了足足一分多的时间。
　　然后，大屏幕变成了黑暗。
　　李天舒一愣，急忙问道：“这是什么情况，成功了，还是失败了？”
　　孔乐瞪大了眼睛，表示完全不知道啊。
　　周扬笑道：“算是初步成功吧，至少程序没有崩溃。”
　　那一边，李彦宏也是长松一口气。
　　李天舒这才长松一口气，忙问道：“那接下来呢。”
　　“接下来，当然是学习了。”
　　周扬开始输入操作指令，同时解释道：“你可以这么想，这个时候的伏羲，就是一个刚出生的新生儿，一张白纸一样，对于任何事物，他完全没有概念。”
　　“当然，他有思考能力，但是他不知道要思考什么，空白，一切空白，所以他要学习，就像人类一样，通过学习，才能掌握知识，拥有能力，甚至于，拥有性格。”
　　“性格？”李天舒脸色一变。

