第288章 作秀
　　全M国人，此时也基本上都在家中观看直播。
　　“这就是Z国的航母舰队吗，感觉不比我们差啊。”
　　“那当然，人家本身军事实力也是顶尖，更别说现在还拥有了机甲，不夸张的说，他们拥有世界最强的军事实力。”
　　“机甲呢，还没有出现吗，我之前只看过机甲的图片，真的是太帅了。”
　　“是啊，简直是人类武器的终极幻想，也不知道我们M国什么时候才能拥有这样的机甲。”
　　“别想了，我看至少三十年也不会拥有。”
　　这时，画面之中，远处缓缓停下的Z国航母上方，突然有十二道身影冲天而起。
　　蓝天白云，碧波荡漾，十二台红色的机甲冲天而起，身下推进器发出淡淡的蓝色光焰，而且更帅气的是，这些机甲都双手抓着激光剑，踏空而来。
　　看到这一幕，许多星战迷们最是激动。
　　“是光剑，星战中的光剑！”
　　“天呐，这真的是光剑吗，之前就有报道说，Z国已经研究出了光剑，我还不相信，现在才知道是真的。”
　　“这也太帅了吧，我就想问问，Z国卖吗，无论多少钱，我都愿意买啊。”
　　十二台机甲，手持激光剑，在空中划出完美的曲线，在摄像机的镜头中，以单膝跪地的落地姿势，帅气的降落在M国的航母甲板上。
　　十二台机甲，竟然还保持着出发时的队形。
　　伴随着覆盖甲碰撞，还有内部机械运转的细微声音，十二台机甲站直了身体。
　　阳光下，半身的金龙反射着灿烂的金色光辉。
　　帅到没有朋友。
　　而这一幕，也被摄像机完美定格。
　　不出意外的话，明天全M所有的报纸，都会换上这一张图片。
　　查理斯看着十二台机甲，表情呆滞，眼底更多的还是羡慕。
　　而甲板上的其他士兵，也都是差不多的表情。
　　这玩意儿实在是太帅了，满足人类的所有幻想。
　　好一会儿，查理斯才走上前去，欢迎胡涛等人。
　　“你们好，我代表M国人民欢迎你们，感谢你们无私的援助。”查理斯激动的说道。
　　胡涛收起激光剑，面罩弹开，笑着和查理斯握了握手，道：“谢谢，这也是我们应该做的。”
　　握着金属感十足的手，查理斯更是激动的浑身颤抖，忍不住低声问道：“你们的机甲，能让我穿戴试一试吗？”
　　“我知道我这个要求很过分，但你们这机甲实在是太美了，简直就像一件艺术品。”
　　胡涛微微一愣，也低声笑着说道：“我倒是愿意，不过你这个体型，恐怕穿不了。”
　　查理斯一愣，看着自己的大肚腩，瞬间有些自闭了。
　　迎接仪式，这就算是结束了。
　　摄像机关闭之后，机甲又重新封箱，而且还有电池仓，挂载的武器系统，全部重新送了上来。
　　太平洋舰队也出发，前往最近的M军基地，在那里，将会有两架大型运输机，等待着胡涛他们。
　　也就是说，胡涛他们不会乘坐航母舰队前往M国。
　　之前这一切，完全就是作秀，Z国的要求，M国也愿意配合，提振一下M国人的信心。
　　主要是横跨太平洋，以航母舰队的行驶速度，至少要十天时间，佩雷可等不了这么长时间。
　　第二天凌晨之后，运输机便抵达了M国。
　　不过胡涛等人却没有开始行动，而是要重新登船，再在军港，参加佩雷组织的迎接仪式。
　　又是一套作秀，稍微有点儿脑子的人都能明白，一夜之间，军舰根本不可能穿越太平洋，抵达M国。
　　上午八点，洛杉矶港口，巨大的港区，涌入了上万人，而港区之外，也全都是人，都是过来围观机甲的人。
　　甚至于，佩雷还组织了一些本地侨民，在Z国大使馆的组织下，来到港区参加活动。
　　佩雷自己，还有一众高官，也是早早抵达了现场。
　　远处，大海之上，伴随着悠长的汽笛声，一艘例行进港检修完毕的航母，也是被临时拉了过来，运送十二台机甲。
　　“唉，老M也是真爱做秀，一回不够，又来一回，这是不是干掉怪物之后，还要再来个庆祝仪式什么的。”
　　胡涛笑道：“行了，少发牢骚，待会儿港区可是还有我们的同胞，我们这么做，也算是给我们的同胞长脸了。”
　　“放心吧队长，摆个造型罢了，小意思啦。”
　　众人心情轻松，但还是全副武装，等时间差不多，同时冲天而起。
　　港口，佩雷等人已经看到了远处航母上起飞的十二台机甲。
　　“真是完美的武器。”佩雷忍不住感慨道。
　　这玩意儿实在是帅到没朋友，就没有一个国家不想要的。
　　“先生，你说要不要等完成任务之后，我们偷偷扣下一台机甲，就说和地底怪兽的战斗中阵亡了，这个应该还是很好操作的。”国防部长压低声音说道。
　　佩雷猛地眼前一亮，但半晌还是摇了摇头，道：“算了吧，我怕真这么做了，明天就会有更多的机甲出现在M国，然后把我杀了。”
　　国防部长一愣，也不再说了，佩雷他，他也怕。
　　十二台机甲破空而来，眼看着要接近，这边气氛也是到了最热烈的时候，尤其是那些侨民，激动的不能自已，大声欢呼着。
　　佩雷正准备说话，突然，地面狠狠的震颤了一下。
　　“怎么回事？”
　　“地震了吗？”
　　佩雷脸色大变。
　　在场众人也纷纷惊呼。
　　下一刻，伴随着轰隆隆的巨响声，同时，还有一声划破天空的怒吼声，港区外围的地面，突然钻出了一个巨大的脑袋。
　　“怪兽！”
　　“是怪兽啊，怪兽来了！”
　　现场无数人惊呼，一片慌乱。
　　佩雷也快吓傻了，以前在电视上看这两头一百米高的霸王龙已经觉得够恐怖了，如今离得如此近，不过一公里的样子，更是感觉到这玩意儿的庞大和恐怖，吓的差点儿尿了裤子。
　　远处，特勤局都要扑过来，准备带佩雷离开。
　　正在空中的胡涛等人，也齐刷刷的愣住了。
　　“嘿，这不是怪兽吗？”
　　“难道是知道我们要来了，这是准备出来迎接我们吗？”
　　胡涛表情严肃，目光落在远处的港区。
　　港区上万人，已经是一片慌乱。
　　“都别说话了，平民太多，动手，吴潇，你带一组，攻击！”
　　“是！”
　　“推进器全开，行动！”
　　瞬间，十二台机甲速度猛然暴增，如一道利箭般，破空冲向了远处的霸王龙。

