第266章 刑天出动
　　“是吗？”
　　李天舒语气还是有些不确定。
　　周扬道：“它现在的状态还不知道要存在多久，可能几个小时，也有可能要适应一两天的时间，咱们现在就开始着手准备，让E方准备一个大铁笼，把它关起来。”
　　“当然，也有可能关不住它，或者提前醒过来，那就不管它，先让直升机跟它玩一玩，我看这东西翅膀太小，应该是飞不起来，只能短距滑翔，武装直升机在空中的话，安全应该不成问题的。”
　　李天舒有些哭笑不得的答应了下来，看这架势，周扬是真准备把这怪兽抓起来当标本了。
　　“也不稳妥。”
　　周扬自语一声，又道：“这样，你跟E方申请，让刑天入境作战，出动刑天的话，应该可以轻松抓住这生物。”
　　旁边徐晨也吓了一跳。
　　出动刑天，上百米高的机甲，对付四十米的怪兽，貌似有点儿欺负人了啊。
　　“出动刑天，能行吗？”电话那边，李天舒也吓了一大跳。
　　周扬道：“那有什么不行的，怎么，你以为刑天不是这怪物的对手？”
　　李天舒摇头，道：“那行吧，E方这边应该没什么问题的，而且他们已经调集军队准备把科拉半岛警戒起来，您这边直接开始准备就行了。”
　　“好！”
　　周扬挂断了电话，看着视频中的巨大生物，眼底有些兴奋。
　　这玩意儿能在地下上万米的地方生存，研究价值大大的啊！
　　一声令下，研究所也行动了起来。
　　正在训练的何欣立刻接到了行动命令，换好作战服，前往刑天所在。
　　研究所外围，刑天四仰八叉的躺在地上。
　　十分钟之后，何欣已经进入了驾驶舱，启动了刑天。
　　伴随着巨大的轰隆声，刑天缓缓起身。
　　“去拿推进器，把武器也挂载上。”周扬的声音响起。
　　何欣一惊，连武器也要拿上，这是要战斗了吗？
　　刑天的武器，现在有两样，一样就是专属的斧头，另外一样，则是一门大型的激光炮。
　　当然，说大是相对人类而言，在刑天的手里，就跟一把小手枪一样，战斗之时，可以挂载在右臂，有专门的接口，可以提供能量进行发射。
　　而推进器，也是完全外挂，是一个超大的霍尔推进器，可以推动刑天做长距离飞行。
　　速度也不算很慢，测试能够达到五六百公里的样子。
　　推进器也很大，足足有五十米长，好像个双筒喷射器背包，挂载在刑天的背后，以机械锁进行锁定，随时可以开锁，丢弃推进器。
　　这玩意儿也很重，平常就在厂房里放着，使用的时候，让刑天自己去拿。
　　挂载上推进器，拿上巨斧，推进器后方，喷射出巨大的蓝色尾焰，足足半分钟之后，推力全开之下，刑天才缓缓飞起，向北方飞去。
　　“进入待机状态。”周扬的声音响起。
　　何欣连忙按照指示，断开脑波连接。
　　又经过这么长时间的训练，何欣已经把脑波联系的时间延长到了一个半小时左右，但明显还是不够的。
　　所以在进入战场之前，不可能一直保持脑波连接，浪费何欣的精力。
　　周扬就想到了一个办法，待机状态。
　　就像现在，机甲不需要动，让人工智能替代驾驶员，维持住机甲各系统的运行，然后控制推进器飞行就行，等到了目的地，再接入脑电波，开始战斗。
　　那个时候，一个半小时的时间才够用。
　　“这是任务目标。”
　　周扬把相关信息传送给何欣。
　　“这是怪兽？”
　　看到发来的视频，何欣也吓了一大跳。
　　周扬道：“没错，是地底生物，具体的情况，我一会儿慢慢跟你说，你的目标，就是生擒它。”
　　何欣缓缓点头，震惊之余，还隐隐有些兴奋。
　　训练了这么多年，刑天也开上好久了，但一直没有经历过真正的战斗。
　　如今，终于可以战斗了！
　　从研究所出发，到科拉半岛，最短的直线距离，也有将近八千公里，以刑天五百公里的时速，要飞行整整十六个小时！
　　周扬只希望，这怪兽能多昏迷一会儿，至少等到何欣赶到。
　　但是运气不好，在何欣出动的十二个小时之后，这头怪兽就有了苏醒的迹象。
　　先是脑袋动了动，就好像喝醉酒晃着脑袋一样，然后又晃晃悠悠的站起身来，开始打量周围的环境。
　　此时，已经是深夜了。
　　周围早就被E军封锁。
　　E军也没有靠近，在十公里之外的地方进行警戒。
　　同时派出一架直升机，一直在怪兽脑袋上盘旋，用探照灯照着怪兽。
　　周扬这边，也是一直盯着事情发展。
　　看到怪物苏醒，周扬连忙联系李天舒，让他告诉E国军方，暂时先不要进攻怪兽，以困住怪兽为主要目的。
　　原本看到怪物站起，都想要开火的直升机驾驶员，也在收到命令之后，停了下来。
　　探照灯之下，怪兽有些烦躁，而且有意的转开脑袋。
　　“他好像怕光。”
　　周扬这边，研究所的众多高层，几乎都在这边，这种地底生物，可是千载难逢，就跟看大熊猫一样稀罕。
　　周扬道：“也正常，地下光线黯淡，就像深海的动物一样，他们必然进化出夜视能力，或者类似于蝙蝠那种超声波探测的能力。不过这东西有眼睛，看样子只是拥有夜视能力，或许地下也有光亮，比如荧光矿石，岩浆发出的光亮等。”
　　众人纷纷点头。
　　康宁道：“如果它怕光的话，那我们现在用光照射它，岂不是会激怒它。”
　　周扬托着下巴道：“先看看它反应再说。”
　　视频中，怪物开始躲避光芒，但行动看起来还不太方便，不过弹跳力很惊人，随意一跃，就是十数米。
　　而且这还是刚苏醒，身体状态不好的情况下。
　　“跳的好远，这肌肉组织很发达啊。”
　　“正常，电影里怪兽不都是这样，一跳几十米，力大无穷。”
　　视频中，怪物发现躲不开探照灯，一转头，纵身扑向了直升机。
　　但是直升机离地一百多米，怪物一跃也就二十米，哪里够得到。
　　周扬也基本确定，这玩意儿可能真像自己推测的那样，不会飞，只能借助背后弱化的翅膀进行短距滑翔。
　　眼见够不到探照灯，怪物迟疑了一下，突然开始打洞，顷刻之间，便已经挖开坚硬的水泥地面，消失在地底。
　　周扬猛地一愣，这家伙该不会逃了吧！

