第652章 战争体系
　　“反击！”
　　陈风桥怒吼道。
　　也不用他下令，所有战舰已经开始轰鸣，更加耀眼的激光束贯穿星空，飚射向敌方战舰。
　　希拉诺尔有几百套超级武器，人类这边上千艘战舰，可是有上千套超级武器。
　　陈风桥指挥的天道级战舰，更是整整有三套超级武器。
　　“联系国防部，通告情况，就说我们受到未知舰队的攻击，不，也别未知舰队了，就希拉诺尔的舰队，奶奶的，抹掉标志以为我就认不出你们了吗。然后让他们派出增援舰队，越多越好。”
　　请求援军，不是因为陈风桥觉得打不过对方，而是因为对方战舰火力很强，如果硬攻的话，人类舰队这边肯定会有损失。
　　战舰也就算了，关键是作战人员，虽然现在的战舰作战人员已经锐减，像这么一艘巨大的鸿蒙级战舰，除掉舰载机和机甲，可能连一千人都不到，但这也不少了。
　　刚才几十艘战舰被摧毁，那就是几万人的牺牲。
　　战舰无所谓，人才是最大的财富。
　　所以就算要打，那就要打个富余仗，十倍于敌人不够，那就百倍于敌人，越稳妥越好。
　　“启动轮回。”
　　陈风桥又喊道。
　　既然有轮回这种大杀器，怎么可能不用。
　　不过这个时候，敌人已经展开了阵型，明明数量比人类战舰少，却加速冲了过来，包围住了人类舰队。
　　虽然这个包围圈像筛子一样，而且战舰分的太开，单一的战舰就成了人类舰队的靶子，连个掩护的战舰都没有，很快就有好几艘希拉诺尔战舰被集火打爆。
　　可是敌人这样的变阵，却让陈风桥皱起了眉头，轮回是一种很特殊的武器，攻击方式并不是随心所欲，指哪打哪儿，就是这么以中心点，向外围扩散的。
　　至于为什么，陈风桥不知道，但肯定有特别的原因，跟轮回的武器原理有关。
　　如此一来，那眼下这个情况怎么圈定攻击范围，大小倒是不重要，关键是会把人类舰队圈进去。
　　“老陈，他们好像知道咱们轮回的攻击方式啊。”唐凌惊呼道。
　　陈风桥点头，想了想道：“我们这样，阵型向内收缩，对方肯定也要跟着收缩，然后启动空间跳跃，在轮回爆发的瞬间，跳跃出去，把攻击全部留给他们。”
　　唐凌点点，道：“这倒是个办法。”
　　当下，所有人类战舰开始向内收缩。
　　人类舰队收缩，希拉诺尔舰队也迅速跟进。
　　就在这时，负责通讯的作战人员突然道：“司令，我们的通讯发不出去，受到了干扰一样。”
　　“干扰？”
　　陈风桥一愣，连国防部都联系不上，还谈何援军。
　　“怎么会联系不上呢，查明原因，继续联系。”
　　这时，阵型已经收缩的差不多了，进入了轮回的攻击范围。
　　空间跳跃也准备完毕。
　　“启动！”
　　陈风桥立刻道。
　　但就在这时，战舰的智能程序突然发出了尖锐的报警声。
　　“空间跳跃受到干扰，无法对远程坐标进行连通定位，已紧急叫停。”智能程序的声音响起。
　　“什么！”
　　陈风桥脸色大变，急忙吼道：“快，叫停轮回的攻击。”
　　没有跳跃出去，如果启动轮回，那就要命了。
　　这时，经过缓冲的第二轮超级武器攻击也到来了。
　　对方向内打了个贯穿，不少战舰都被直接打爆。
　　不过人类舰队的攻击更加凶猛。
　　一轮超级武器攻击，分散集火攻击，一轮攻击过后，足足有三分之一，上百艘希拉诺尔战舰被摧毁。
　　但是这个战果，却让陈风桥很不满意。
　　“敌人的能量护盾好像不太一样，防御效率非常高。”唐凌道。
　　陈风桥眉头紧锁，他也发现了，咬牙道：“这帮家伙有点儿难缠啊，封锁通讯，还能封锁空间，不让我们进行空间跳跃，战斗体系，要比我们完善。”
　　在陈风桥看来，正常的战争，也应该是这样，上来封锁通讯，防止敌人逃跑，一整套先搞下来，再发动攻击。
　　就这就像地球上的现代战争，先瘫痪对方通讯指挥体系，再搞掉防空，然后就可以肆无忌惮进攻一样。
　　正常情况下，人类也应该研发类似的武器，完善这一缺陷。
　　可是人类发展的太快了，还没来得及完善这些缺点。
　　“眼下这个情况，如果敌人没有援军的话，我们赢肯定能赢，但是赢了之后，付出的损失一定不小。”陈风桥道。
　　通讯被封，空间跳跃无法启动，而人类又没有针对的破解手段，这就有些被动了。
　　话说完还没多久，极远处的地方，一艘艘战舰缓缓出现。
　　同样的漆黑梯形战舰。
　　数量也非常多，探测系统一扫，达到了两千四百六十艘。
　　陈风桥心里咯噔一下，怕什么就来什么。
　　这一下子，人类舰队就处于劣势了。
　　“他们这个空间封锁，好像有范围的。”唐凌道。
　　敌人的援军，没有直接出现在人类舰队附近，就说明这种空间干扰装置，对敌我双方都是无差别生效的。
　　陈风桥也没说话，直接拉出轮回，对援军可能经过的区域进行定位。
　　敌人的援军，迅速散开，向这边接近。
　　很快，轮回启动。
　　一片区域，黑暗开始蔓延，如一道鸿沟，在人类舰队前方展开。
　　足足有五百余艘希拉诺尔战舰被圈入范围之内。
　　这些战舰，根本来不及过多反应，任凭能量护盾强大，在轮回的攻击下也坚持不了太久，很快被摧毁。
　　密密麻麻的战舰，直接空了一大片。
　　不过对方战舰也是不管不顾，全速往这边接近。
　　轮回再启动也要时间，陈风桥眼见着敌方援军靠近，包围住了人类舰队。
　　敌人积攒的首轮超级武器攻击，终于爆发。
　　将近两千艘超级武器的攻击，爆发出来的攻击，甚至比恒星还要耀眼，淹没了人类舰队。
　　陈风桥眼前已经被白光充斥，什么也看不到。
　　作战系统上，一个个己方目标消失，让他双眼喷火。
　　刚才轮回攻击过后，陈风桥已经下令让战舰进入暗物质空间躲避。
　　可惜的是，敌方的空间封锁装置，不仅让战舰无法空间跳跃，连暗物质空间也无法进入，受到了严重的干扰。
　　也就是说，这一轮攻击，人类舰队完完全全的正面承受了。
　　损失，恐怕会非常的巨大。
　　而且这么下去，数量劣势之下，人类舰队必败无疑。
　　不过就在陈风桥一筹莫展的时候，极远处，又有密密麻麻的战舰出现。
　　只是这一次，出现的不是敌人援军，而是人类的鸿蒙级战舰。
　　数量也非常多，足有上万艘。

