第420章 策略失败
　　军事指挥中心地下避难所。
　　警报响起的刹那，周扬如弹簧一样的起身，冲出休息室。
　　宽敞的指挥中心，所有人正在紧张的忙碌着，一条条命令传递了下去。
　　全息投影准确的标注出了战争态势。
　　周扬一眼就看到，敌方五个目标开始向地球移动。
　　王牧洲表情严肃，下达了一条条命令。
　　这个时候，所有人都在忙碌，地球这架庞大的战争机器，终于开始疯狂运转。
　　周扬没有上前，站在一个偏僻的角落，免得打扰到王牧洲等人。
　　战争，周扬不懂，上去就是添乱。
　　“周先生，您说我们能赢吗？”身后传来一个女子的声音。
　　周扬扭头一看，是李子瑜，抱着文件夹，一脸难掩的紧张。
　　“你很怕吗？”周扬问道。
　　李子瑜连忙摇头，道：“我不怕。”
　　周扬笑道：“怕也没事，人之常情，别说是你，我也怕，怕我们输掉这场战争。不过嘛，我想不会的。”
　　李子瑜一愣，不知道周扬为何这么有自信心。
　　周扬负手而立，看着远处的全息投影，对方五个目标，应该是启动了空间跳跃，直接出现在了地球附近。
　　距离近，太空之中的侦察卫星，也第一时间把太空中的情况以视频的形式传递了回来。
　　以前的通讯技术，传递会有延迟，而且数据量有限，无法做好实时的视频传递。
　　但现在利用主源磁引力场通讯技术，却是可以传回高清的事情。
　　地球轨道上，月球轨道上，多的是侦察卫星，所以地球轨道上的战争，分毫不差的可以传递过来。
　　周扬微微眯眼，打量着这五艘德萨丁的战舰。
　　“首先呢，我相信我们的战士，他们那么英勇，为了保护我们的家园，他们甚至愿意付出生命的代价。”
　　“第二，对方只来了一支舰队罢了。”
　　一支舰队，九艘战舰，相比于一个庞大的二级文明，又算得了什么。
　　恐怕德萨丁文明根本没把地球文明放在眼里，所以才随意的派了一支舰队过来。
　　“我们的科技水平，现在应该是已经达到了二级文明的水准，但是二级文明之间，也有区别，德萨丁就比奥玛文明强大，比我们更加强大。”
　　周扬仿佛在说给李子瑜听，有仿佛在自言自语。
　　“我们以逸待劳，战舰水平上，或许有一些技术指标的差别，但战争威力上，却是在同一个水准上，这样的战争，我们肯定会胜利。”
　　“但是真正的威胁，却是认真起来的德萨丁文明，所以我们还要进步，重引力区的存在，给我们了发展时间，但是时间也有限，所以我们要建造更多的战舰。”
　　“要尽快完成空间跳跃技术，打赢这场战争，开始建造超级武器，同时完成一次星际殖民，获取更多的资源。”
　　周扬脑海中的思绪逐渐清晰起来。
　　现在系统这边有两个任务，一个是主线任务，完成星际殖民，奖励戴森球的技术资料。
　　但是想要完成殖民，飞过去肯定不行，必须要拥有空间跳跃的技术。
　　然后就是一个随机任务，盘古级战舰出战，并获胜。
　　这一次的战争，就相当于在完成任务。
　　奖励，是超级武器的建造方法。
　　周扬觉得，现在应该全力突破空间跳跃技术，然后借助那一枚星核，建造一套超级武器，凭借这套超级武器，完成一次星际殖民，最后拿到戴森球的技术资料。
　　到时候，作为一个文明根本的能量，将会得到再一次的突破。
　　而眼前这一战，周扬相信，地球能够赢的。
　　太空之中，激光炮在轰鸣，五艘德萨丁战舰，一瞬间上千道激光炮的攻击，只一轮攻击，就打掉了一号舰能量护盾百分之六的防御效率。
　　如果按照这样的攻击效率，十七轮齐射，能量护盾就会被打破，到时候，只要一轮，就会对战舰造成毁灭性的重创。
　　激光炮的发射速度并不算快，主要是充能时间，像盘古级战舰，足足需要十五秒的时间才能完成充能，而前后两门主炮，充能时间更长，道道四十秒左右。
　　敌方战舰的激光束充能效率更高，十秒钟左右，就能完成一次充能，再次发射。
　　也就是说，理论上，一百七十秒，三分钟不到的时间，一号舰就会被打破能量护盾。
　　但这时最理想的条件，战舰也是会移动的，速度又快，这就要考验战舰的火控系统了。
　　如果攻击效率打个折扣的话，那在五艘德萨丁战舰的围攻下，五分钟之内，一号舰就会被击毁。
　　舰桥上，面对五艘敌方战舰的集火攻击，陈风桥脸色没有任何的变化，还是命令战舰向敌方战舰冲过去。
　　九千公里，速度起来之后，最多十秒钟，就能和敌方战舰撞上。
　　不过敌方战舰也不会傻乎乎的待在原地让一号舰突进，也开始向月球方向撤离。
　　他们的速度更快，想要追上他们，还是有些难度的。
　　陈风桥扫了一眼其他五艘盘古级战舰的位置，都在快速向这边靠近，此时，正形成一个阶梯，以一号舰为尖刀，向敌方战舰追击。
　　战线被拉长。
　　军事指挥中心一开始的策略，想要以三艘盘古级战舰冲入敌阵，分割敌方战舰，再集中剩下三艘战舰火力，先消灭掉一艘敌方战舰的策略，可谓是完全失败了。
　　所以陈风桥在发现追不上之后，迅速下达了命令：“停下，右转三十度，在地月中心点，和其他战舰汇合，重新集群。”
　　旁边唐凌一惊，道：“老陈，不追了？”
　　陈风桥点头，道：“追不上，他们的速度要更快，他们空间跳跃过来，第一步集中火力攻击我们的计划也已经失败，而我们意图分割敌方战舰的策略也同样失败，这个时候，应该重新整军，将对将，兵对兵，展开真正实力的对抗。”
　　唐凌还要再说，下方通讯兵喊道：“指挥中心传来最新命令，命令我们重新组织阵型，发挥集群优势。”
　　唐凌一脸诧异，陈风桥竟然完全猜对了指挥中心的想法。
　　“通知其他战舰，我们向地月中心点靠近。”陈风桥立刻下令。

