第396章 发送消息
　　一秒钟，何欣已经来到了这颗卫星的另一边。
　　目光一扫，何欣就锁定了远处卫星轨道附近的两道黑影。
　　目镜扫描锁定之下，有关这两道黑影的细节，出现在了何欣眼前。
　　这是两个高大的人影，浑身覆盖着漆黑的装甲，就好像电影里的铁血战士一样，身上装甲有一些装饰性的复杂雕纹。
　　外星人！
　　何欣心头狂跳，同时立刻喊道：“师父，你在哪儿。”
　　智能系统也在迅速的在太空之中搜寻许斌的踪影。
　　但是没找到。
　　何欣推测，许斌可能离开了，以轩辕号的速度，一秒钟就是一万两千公里，从之前通讯，到何欣过来，短短两三秒钟的时间，许斌就可能冲出三万多公里，这已经超过了轩辕号的目视距离。
　　就在这时，前方那两道黑影，也瞬间发现了何欣，瞬间转身，停顿一下，抽出随身的一把弯刀，闪电般的冲了过来。
　　“好快！”
　　何欣心头一跳，对方的速度肯定要超过轩辕号。
　　一刹那之间，时间仿佛凝滞了一般，全神贯注之下，何欣勉强捕捉到了对方的动作。
　　两台机甲，同时劈出弯刀。
　　“躲不开！”
　　何欣战斗经验也无比丰富，根据估算，两人的攻击，根本没可能完全躲开，至少其中一人的攻击躲不开。
　　何欣肩膀的能量护盾瞬间激活，身体强行扭转。
　　刷的一下，一台黑色机甲擦着何欣脚下掠过，劈空了。
　　而剩下这台黑色机甲，手中弯刀却精准的劈在了能量护盾上。
　　不是他劈的准，而是何欣预料的准，用能量护盾，准确的挡住了对方的攻击。
　　弯刀狠狠劈在了能量护盾上，淡蓝色的能量护罩，瞬间被撕裂。
　　但是对方攻击一滞。
　　对于何欣而言，这就足够了。
　　“杀！”挡住攻击的同时，左手的激光剑也已经滑入何欣手中，激光剑激发，伴随着何欣一声怒吼，闪电般的劈向黑色机甲的腰部位置。
　　噗嗤一下，激光剑狠狠劈在了对方的腰部上。
　　光芒爆闪，激光剑好像劈在了合金上，对方身上的黑色装甲，防护力也无比惊人。
　　轰的一下，巨力之下，这台黑色机甲被何欣直接劈开。
　　而何欣，受到反作用力，也是横向倒飞。
　　在宇宙之中战斗，任何的力都是相互的，劈飞对方的同时，自身受到的力量也是一样的。
　　不过何欣已经借助这股反作用力，迅速拉开距离。
　　右臂抬起，手臂的激光枪瞬间锁定了另外一台黑色机甲，直接开枪。
　　激光束的速度，可比机甲快多了。
　　不过对方反应也极快，似乎提前预料了一般，身体一个小角度机动，堪堪躲过了激光束子弹。
　　能够在这种速度之下，作出这样的机动，说明这台黑色机甲的机动性能，远在轩辕号之上。
　　一个回合的交锋，一秒钟都不到，但却是凶险万分，一旦机甲受创，就是必死的下场。
　　就在这时，何欣的通讯频道中，突然响起了许斌的声音。
　　许斌的声音很急促，道：“何欣，不要恋战，快走，他们有信号屏蔽系统，冲出去，把消息传回去，那才是更重要的事情。”
　　何欣心中一凛，瞬间醒悟过来。
　　战斗的胜负根本不重要，在天王星发现了外星人，这个情报本身才重要。
　　天王星距离地球二十六亿公里，以电磁波的速度，要两个多小时，才能把信号传回地球。
　　但不管远近，至少是能够传递出去。
　　而现在，按照许斌的说法，对方机甲有信号屏蔽装置，直接屏蔽了信号，想传递也传递不出去。
　　唯有冲出信号屏蔽范围才行。
　　智能程序适时的提醒道：“检测到大量高频电磁波，应该是信号屏蔽装置，范围不知。”
　　何欣回过神来，对面两台黑色机甲也重整旗鼓，再次杀了过来。
　　就在这时，一道激光束从远处飚射而来。
　　凝神一看，就见数千公里之外，一道人影快速而来，正是一台轩辕号。
　　这台轩辕号后面，还有一台黑色机甲，穷追不舍。
　　“何欣，我拖住他们，你快走！”许斌大声吼道。
　　何欣注意到，许斌的速度明显比正常状态下快了很多，很显然，开启了全功率状态。
　　这是准备死战了！
　　“可是！”何欣迟疑了。
　　许斌连续攻击两台黑色机甲，阻拦他们的攻击，道：“没什么可是的，不然谁也走不了。”
　　话说着，许斌已经来到近前，手中激光剑旋转杀出，他的招牌绝技，死亡圆舞曲。
　　逼得两台黑色机甲也不得不暂时放弃追杀何欣，小心规避。
　　“师父！”
　　何欣发出一声不甘怒吼，迅速往地球方向而去。
　　一台黑色机甲立刻停下，向何欣追去。
　　“兔崽子们，爷爷还没死呢。”许斌拼着受了一刀，在肩膀留下一道足足一公分深的伤痕，极速杀向了冲出的黑色机甲，逼得他不得不停下抵挡。
　　拼死一战的许斌，爆发出了惊人的战斗力，无论是哪一台黑色机甲要离开，都会被他拼死拦截住。
　　但是这样的代价可谓是惨重，短短五秒钟的时间，许斌身上机甲已经被劈开。
　　极寒，瞬间把许斌冻结。
　　但至死的那一刻，许斌还是双目圆瞪，死死的盯着地球方向，眼底满是眷恋和不舍。
　　他也有家人，有妻子爱人，有父母，但是这一刻，为国家而战，为地球而战，至死不悔！
　　另一边，许斌为何欣赢得了五秒钟的时间。
　　五秒钟，全速之下，何欣冲出了整整六万公里。
　　智能程序显示，还处于高频干扰状态中。
　　这个时候，智能程序突然道：“许上校牺牲了。”
　　“师父！”
　　何欣热泪瞬间夺眶而出，咬牙道：“给我开启全功率！”
　　智能程序沉默了一下，瞬间，轩辕号爆发出了不可思议的速度，超过了两万公里每秒。
　　两秒钟之后，智能程序突然道：“干扰信号消失了。”
　　“发送消息。”
　　何欣道。
　　“消息发送完毕。”智能程序道。
　　何欣突然停了下来，转身，她有一种强烈的直觉，敌人正在接近。
　　逃不掉的，二十六亿公里的距离，谁也救不了自己。
　　“可惜了，老家祖坟还有我的一块地呢。”
　　何欣扭头，望向地球方向，什么都看不到。
　　何欣转身，双剑入手，毫不犹豫的杀出。

