第5章 一封信不够
　　作为领导的秘书，多长一个心眼儿永远是没错的。
　　拼好信封，杨木直接翻墙，在网上搜了一下这个地址，同时设法找到了宅电，还亲自打过去了，但是没打通。
　　到了这里，基本的情况已经是摸清了，按理说可以给林培元回个消息就算是完事儿了。
　　但仔细品了一下林培元发来的这条消息，杨木又有些坐不住了。
　　消息中说了，林培元要寄信人的全部信息，很显然，自己搜集来的信息并不全面。
　　而且透过事情表象看本质，就因为这一封信，堂堂空气动力研究所的大所长，国家的院士，学界大佬，亲自不惜调用军用直升机，也要迅速赶往W市。
　　这一切，只是因为这一封信。
　　那这封信的内容，或者说寄信人，就显得无比重要了。
　　所以这么简单的调查，肯定会让林培元不满意。
　　因此杨木考虑再三，直接给M国大使馆挂了个电话，通过他们，让他们帮自己亲自拜访一下寄信人的家，询问一下这封信的情况。
　　为此，杨木还借用了一个在外交部工作的同学的关系，欠下一份人情。
　　几个小时后，杨木收到了大使馆的回电，得知了这封信的始末。
　　寄信人叫常斌，是一个在M国工作的博士生。
　　然后关键的来了，据常斌说，这封信也不是他寄的，而是他一位朋友，让其帮忙寄出的。
　　而这个朋友，叫做周扬，如今正在监狱里坐牢。
　　大使馆好人做到底，捎带着连周扬的情况也帮着调查了，杨木一一记下，心中对于周扬这个人，逐渐有了一个初步的印象。
　　父母是军工专家，被间谍暗杀，受到国家照顾，年纪轻轻便显露出惊人的科研天赋，送往国外留学深造，年纪轻轻，便拿到了双博士学位，可谓是前途光明一片。
　　但就在这时，因为盗窃实验室研究数据牟利而锒铛入狱，整个人生轨迹，可谓是坐过山车一般大起大落。
　　不过有关寄信人的情况，算是全部摸清了，杨木先把搜集来的情况，统统汇报给了杨培元，然后就翻墙上网，准备搜一下有关周扬的案子，免得林培元详细问起来，自己抓瞎。
　　这一艘，杨木还真发觉了一些异常，整个案子，异乎寻常的顺利，证据无比确凿。
　　可杨木却觉得有问题，主要是他直观上觉得，周扬不是一个会盗取实验数据进行牟利的人，就因为他的父母，也是因为实验数据而被人暗杀。
　　“这案子，有问题啊，感觉好像被人栽赃陷害了一样。”杨木喃喃自语，看了半天，正准备起身给自己泡杯咖啡，电话突然响了。
　　一看电话，杨木瞬间精神了，林培元打过来的。
　　“所长。”
　　林培元语气很严肃，道：“你搜集来的信息我已经看了，这件事你干的不错，信息搜集的很全面。”
　　一句话，让杨木心中暗爽，翻垃圾桶受的苦算是没白费。
　　“应该的。”杨木连忙道。
　　林培元继续道：“这个周扬，很重要，你现在就订机票，第一时间给我赶到M国，想办法见到这个周扬，问他有什么要求，然后第一时间联系我，明白了吗？”
　　杨木瞬间傻眼，现在就订机票飞M国，如此急切，这个周扬，到底是什么情况，为何一封信，就引起林培元如此重视。
　　“怎么，有问题吗？”听杨木不说话，林培元追问了一句。
　　杨木一个激灵回过神来，忙道：“没问题，所长您放心，我这就订机票。”
　　挂断电话，杨木还是满脸的不可思议，直觉告诉他，那封信，或者说这个周扬，有大问题。
　　但具体是有什么问题，杨木不得而知，林培元不说，他是万万不敢多问的。
　　“我倒要看看，这个周扬是个什么人。”杨木暗道。
　　福克斯监狱。
　　周扬正躺在床上休息。
　　这两天，周扬没有再写写画画，他脑子里的东西，任何一点儿东西写出来，画出来，都会引发大麻烦，所以周扬就在脑海中回忆，幸好这些系统给予的内容，就好像烙印在脑海中一样，无比清晰。
　　这两天时间，周扬已经初步摸清了整个机甲的动力系统。
　　当然，这个摸清，是看懂了的意思。
　　整个动力系统，关键是在电池技术，革命性的以碳纳米管为导电剂进行生产的电池，拥有更高的能量密度。
　　这可不是一般的技术。
　　不夸张的说，电池技术的突破，将会是改变世界，天翻地覆的变化，直接打破现有的石油能源结构。
　　这时，监室门突然打开，一个狱警走了过来。
　　“周，你有访客。”狱警道。
　　周扬瞬间睁开了眼睛。
　　来了！
　　自己那封信起作用了。
　　跟着狱警，周扬来到了探监室。
　　一个戴着眼镜，文质彬彬的年轻人，还有一个西装笔挺的中年人。
　　“你好你好，我叫杨木，国内来的，这位叫黄祥，是本地有名的律师。”
　　西装笔挺的年轻人也向周扬打招呼。
　　周扬皱眉，坐下。
　　杨木坐下，道：“周先生，我再自我介绍一下，我是空气动力研究所所长，林培元所长的秘书，您寄给林所长的信，林所长已经看过了，并亲自指示我，来M国和你见面，询问您寄这封信的意思。”
　　顿了一下，杨木继续道：“对了，还有您的案子，我搜集了一下资料，感觉有些问题，或许您可能是被冤枉的，所以我特意找来了黄律师，黄律师是本地特别有名的一位律师，有自己的私人律所，和咱们大使馆也是有良好的合作关系，或许能够帮到您。”
　　“这样吧，要不让黄律师跟您说说。”
　　杨木望向旁边的黄祥。
　　黄祥点点头，从公文包取出一些文件，摊平在桌子上，道：“周先生，您这个案子，我仔细研究过了，虽然证据链方面很完备，但实际上，有一些取证程序，我觉得可能有问题，只要给我时间，应该就能证明取证程序有问题，一旦取证程序有问题，那证据就会被作废，所以对于您这个案子，我还是很有信心的。”
　　黄祥滔滔不绝的说着。
　　而周扬，心下却有些愤怒。
　　就这？
　　请律师，帮自己诉讼出狱，开玩笑，要是律师有用的话，周扬早出去了，他在M国工作两年，拿的可是高薪，不差钱，什么级别的律师请不到。
　　关键是这家研究所的背后有人，正常的法律途径，根本解决不了。
　　“看来，我这一封信的能量还不够。”
　　周扬刷的一下起身，把杨木二人吓了一大跳。
　　周扬道：“明天，还是这个时间，我给你一些东西，你帮我带回去，给你们林所长。”
　　说完，周扬直接转身离去。
　　既然NS方程的价值不够，那就给你们一些能让世界为之疯狂的东西。

