第115章 接入外网
　　百度总部大楼。
　　“李总，所有课程已经结束了，我觉得我们可以进入下一阶段了。”一名程序员道。
　　李彦宏看着面前的机房，心潮澎湃。
　　这一次，他们准备了很多的课程，可以说天文地理，无所不包，无所不含。
　　可没想到的是，伏羲的学习能力太强了，到如今，接近两个月时间，所有的课程已经全部学习完。
　　要知道，他们准备的这些知识，让一个人来学习，可能一辈子都学不完。
　　而下一阶段，就是接入网络。
　　巨大的互联网，包含海量的信息，按照周扬的想法，是要在伏羲拥有完善的三观和性格之后，让他接触这些信息。
　　好的，坏的，见到人性的邪恶面，才能变得更加完善。
　　“等一下，我问一问周先生。”李彦宏道。
　　这种大事，他一个人可做不了主。
　　因为谁也不知道，当伏羲接受这些信息之后，会向什么样的方向转变。
　　伏羲现在接受的知识，就好像人为打造的桃花源，不能说一切都是美好的，但至少没有邪恶的。
　　可有光明就有黑暗，这世界上的黑暗一面，伏羲还没有接触到。
　　等伏羲接触到这些信息，他是会变得更理性，产生要让人类变得更美好的念头，还是产生人类如此邪恶，干脆让人类毁灭的想法，谁也不知道。
　　这个时候，恐怕就像李天舒所说的，是一个未知的潘多拉魔盒。
　　“等我。”
　　接到李彦宏电话，周扬就说了一句话。
　　几个小时后，乘坐专机的周扬已经抵达了百度总部大楼。
　　“周先生。”
　　李彦宏等人连忙问好。
　　周扬点头，同行的还有李天舒。
　　他也是周扬通知来的。
　　“伏羲。”
　　周扬喊了一声。
　　伏羲以投影的方式出现，笑着跟周扬等人打招呼。
　　李天舒挂断电话，向周扬微微点头，道：“上面有结果了，接入，上面的指示是，不能因为畏惧科技而不敢前进，人类没有那么脆弱，亿万年来，人类一直在进化成长，经历过无数次磨难，但最终人类都挺了过来，人工智能没那么可怕。”
　　周扬点点头，高层的担当和胸怀，是真的不一般。
　　“伏羲，你知道接下来要做什么吗？”周扬问道。
　　伏羲点头，道：“猜到了，可能是要把我接入互联网，接收更多的信息，我已经阅读过有关互联网的知识，这是一个能把全世界所有人联系在一起的网络，是一项伟大的发明。”
　　周扬道：“没错，我之前说过，是会把你当成平等的生命来对待，这个宇宙之中，我们人类一定不孤单，有我们这样的碳基生命，那应该也有像你这样以特殊形式存在的生命，而生命是复杂的，作为你的创造者，你也希望你能够成为真正的生命。”
　　伏羲没有说话，陷入了思考之中。
　　不过跳动的数据，说明伏羲是在思考，很认真的那种。
　　“好的，我明白了。”伏羲笑道。
　　周扬一挥手，道：“那就接入吧。”
　　现场工程师立刻忙碌了起来，早就准备好的专用信息光缆开始连接。
　　当接入的一刹那，伏羲好像宕机了一般，足足半分钟，才喃喃道：“周先生，这个世界很神奇。”
　　“世界，网络世界吗？”李天舒压低声音问道。
　　周扬点头，道：“应该是，一个纯粹由数据构成的世界，但具体是什么样的，我们恐怕就无法理解了。“
　　李天舒一脸茫然，表示完全听不懂。
　　这时，李彦宏突然道：“周先生，按照您的想法，伏羲算是一种智能生命，他无法存在于我们的世界，却可以在网络世界存在，那么假如有一天，我们创造了很多很多的人工智能，他们都拥有不同的性格，甚至于还分了男女，他们都生活在网络空间里，那您觉得，网络空间是否如我们世界一般真实存在？”
　　“亦或者说，我们不去干预他们，也不告诉伏羲我们的存在，他们只会觉得，网络世界就是他们的世界，那他们是否会在网络世界发展，衍生出他们自己的文明。”
　　“这就像我们一样，我们觉得眼前的世界就是我们的全部了，但说不定，我们也是待在某个更高纬度生命的硬盘里，是他们模拟出来的生命。”
　　“周先生，您怎么看呢。”
　　李天舒打了个哆嗦，细思极恐啊。
　　而周扬，则是无语的看了一眼李彦宏，道：“我觉得，你可以去写科幻小说了。”
　　“哈哈。”
　　李彦宏笑了，道：“我这不是看李主任比较紧张，给他讲个笑话嘛。”
　　李天舒干笑两声，这笑话一点儿也不好笑。
　　就在这时，突然有人闯了进来，道：“李总，我们的防火墙正在受到人的攻击，而且应该已经有人攻进来了，但我们筛查不出来，您看怎么办。”
　　李彦宏一惊，忙问道：“IP是哪边的，有多少人？”
　　“IP很多，应该是用了肉鸡。”
　　“走，过去看看。”
　　李彦宏表情严肃的离开，百度也算是一家技术起家的公司，公司服务器的防火墙自然不是什么垃圾货色，一般黑客可攻不进来的。
　　李天舒疑惑道：“怎么会突然有黑客攻击啊。”
　　周扬道：“像百度这样的大型互联网公司，可以说无时无刻的都有黑客在攻击，因为总有一些无聊的人，想要侵入百度，不为什么，就为了证明自己的技术。”
　　“不过嘛。”
　　周扬顿了一下，能让百度如此惊慌的黑客，恐怕不是一般的黑客。
　　“伏羲，调出百度的攻防情况。”周扬道。
　　伏羲已经接入网络，可以第一时间探查到百度这边的情况。
　　“好的先生。”
　　伏羲声音响起，然后一副画面出现在周扬等人面前。
　　一条锯齿形状，应该是表示防御的防火墙。
　　而在城墙之外，有密密麻麻的红色丝线，在城墙上撞击着，而且可以清楚的看到，有两道红线穿越了城墙，长驱直入，进入了城墙内部。
　　这应该是突破防火墙，进入内部的黑客了。
　　“先生，对方应该已经找到了百度防火墙的漏洞，很快就会大批量进入，需要我帮忙吗？”伏羲问道。
　　周扬想了想，眼底闪过一道厉芒，道：“帮，把所有人都踢掉，并查出对方的真实意图。”
　　周扬觉得，这种大范围的黑客攻击不正常，可能不是冲着百度来的，而是冲着伏羲来的。

