第321章 和总统视频上了
　　李天舒瞪大了眼睛，半晌苦笑道：“周先生，这也太儿戏了吧。”
　　这可是太空基地，按照周扬的设计规划，可是方圆十公里级别的太空基地，这投资，十万亿都打不住。
　　而周扬竟然用抛纽扣的方式来决定建造在哪里，不是儿戏又是什么。
　　“儿戏？”
　　周扬摇头，笑道：“实际上你们只从表面分析，发现无论把太空基地建造在哪儿，都各有利弊，但实际上，从技术角度来说，你们说的缺陷和问题根本就不算问题。“
　　李天舒微微一愣，连忙问道：“怎么说？”
　　“就比如这个温度吧。”
　　周扬端起茶水喝了一口，道：“太空基地建造于太空之中，本身的外壳就是用奥氏超合金建造的，无论是超低温，还是超高温，对于基地内部都没有任何区别，当然，你要说如果在外面活动呢，那肯定也是要穿戴机甲的，所以温差再大，也没什么影响。”
　　“至于距离远近，使用核能，差距也没有想象中那么大，还有被敌人发现的可能性，发现就发现呗，你们都成立邦联国了，还怕人家发现不成。”
　　李天舒仔细一想，发现还真就如周扬所说。
　　起身，李天舒道：“我明白了，那就建造在火星，我会把您的想法跟上面转达的。”
　　送走李天舒，周扬第二天就回了研究所。
　　时间来到月底，全世界的拥核国家，真的如Z国倡议的那般，把所有核武器进行了销毁。
　　就连M国，也是低了头，宣布同意Z国的倡议，销毁核武，共建地球无核武环境。
　　至于是否真的全部销毁，虽然有国际原子能机构监督，但要是偷偷藏两个，也没人知道。
　　而且销毁的只是现存的核武，技术是无法销毁的，没有还能再造。
　　关键Z国需要的是一个态度，今天让你销毁核武，你妥协了，那么明天，我要跟你签一个过分的贸易协议，你也会同意，久而久之，跪的时间久了，就再也站不起来了。
　　温水煮青蛙，钝刀子杀人，就是这样。
　　月初，第一批曲率引擎推进运输飞船建造完成。
　　代号鲲鹏！
　　周扬在北方工业的组装车间内，看到了成品，四四方方，灰扑扑一个长方形大盒子，真不是一般的丑。
　　如果只是寻常丑也就算了，毕竟按照Z国的传统，一向都是越土战斗力越强的。
　　可是眼前这玩意儿，实在是丑的出奇，丑到周扬这种不算外貌协会的人，都有些看不下去了。
　　关键还代号鲲鹏，取了这么一个仙气飘飘的代号，实际上却是这么一个丑货。
　　箱体长一百米，宽五十米，高二十米的长方体，正好十万立方的空间，在后方，还延伸出一截儿，大约有五米长，装载了四台曲率引擎，配备四台直径一米的小型可控核聚变，拥有更大的能量输出。
　　而且更令人发指的是，可能是像货车车厢那样，为了增加箱体强度，所以加入了凹凸设计，一条一条的，这要是刷个红漆绿漆，跟车厢也没什么区别。
　　“周先生，您觉得怎么样？”何生明笑着问道。
　　周扬看了一眼何生明，沉声道：“给你们半个月时间，又不是什么难的东西，你们就给我造出这么一个玩意儿来，糊弄我呢吗？”
　　何生明悚然一惊，印象里周扬都是笑呵呵的，特别好说话，如果不是太年轻，妥妥的德高望重的慈祥老爷爷。
　　发火，还是第一次见。
　　何生明吓的一哆嗦，连忙道：“周先生您息怒，我这就让他们去修改设计方案，一定拿出更好的方案来。”
　　看着何生明瑟瑟发抖，周扬无奈的一摆手，道：“我让伏羲出一份设计图纸给你们，你们按着图纸直接生产吧，也别造什么样品了，大批量的给我造，先造一百台吧，采购方的话，就按总装部的来。”
　　说完，周扬也没再多待，转身离去。
　　何生明瞪了一眼负责设计的总共，连忙追了上来。
　　从北方工业回来，太空基地的建造也正是开始立项。
　　周扬的远期目标，是在外太空，建造一个直径达到十公里，宛若太空城市一样的巨大太空基地，到时候，甚至可以直接移民一部分人去太空生活。
　　但是直径十公里的太空基地，所需要的材料太过惊人了，奥氏超合金的产量还没有那么高，所以周扬还是决定分两步走，先建造一个小一点儿的太空基地。
　　说小，但直径也达到了两公里。
　　整体，半圆形，最外层，全部用厚度二十五公分的奥氏超合金覆盖，为了内部生态的稳定，所以地面，也需要铺设奥氏超合金。
　　如此一来，根据球体的表面积公式，单单半球体，表面积就有12.56平方公里，加上底面3.14平方公里的面积，总面积达到15.7平方公里。
　　15.7平方公里，厚度二十五公分的奥氏超合金，所需重量接近四千万吨。
　　这个数字，已经不低了，因为奥氏超合金的产量还是很低的，主要是研究所附近的炼钢厂在生产，一个月的产量，也不过七十万吨。
　　四千万吨，几年也生产不出来。
　　所以产量肯定要扩大，但受制于120号元素的产量，想提升也提升不上去。
　　而奥氏超合金也无法替代，所以寻找120号元素，又成了迫在眉睫的事情。
　　周扬的目标，还是放在了地底。
　　之前周扬就推测，地底空间肯定不在少数，E国有了，M国也发现了，既然E国的地下有120号元素，那M国的地下不知道有没有。
　　想到这儿，周扬联系了一下李天舒，让他帮自己联系一下M国，最好可以视频通话，直接交流。
　　一个小时之后，李天舒打回电话，并给伏羲发了一个通讯地址。
　　“把视频打开吧。”
　　周扬挂断电话，让伏羲把视频通讯接进来。
　　视频接通，但看清对面的画面，周扬却不由得一愣。
　　如果没看错的话，对面应该是白宫的总统办公室吧，而视频正中央，神色激动的人，应该就是M国总统佩雷吧。
　　瞬间，周扬有一种哭笑不得的感觉，自己只是想和M国方面搞科研的人联系一下，怎么直接和M国总统联系上了。

