第197章 血的代价
　　“队长，一个活的也没有。”
　　姜武站在弹坑前，捏紧拳头，心里涌起无边的怒火。
　　“到底是谁！”
　　绝不可能是政府军，更不可能是叛军。
　　但除了他们，还能是谁？
　　还有人，在暗中出手了，而且连火箭炮这种重型武器都有！
　　“队长，陈少校还活着。”有队员远远的喊道。
　　姜武一愣，连忙跑了过去。
　　距离总统府好四百米的地方，一台机甲趴在地上，机甲身上满是焦黑和坑洼，但是机甲还处于运行状态。
　　冷锋和几名队员一起，正费劲的想要把机甲翻过身来。
　　就在这时，机甲动弹了一下，竟然自己翻了过来。
　　面罩猛然弹开，露出了七窍流血的陈金生来。
　　而且在机甲下方，还蜷缩着一个女人，正是被克里斯等人抓走的地质队成员小江。
　　“陈少校受到了严重的震荡伤，请迅速就医。”一个冰冷的声音响起，是人工智能的声音，直接接管了机甲。
　　而后，机甲外壳打开，姜武等人连忙上前，小心翼翼的把陈金生抬了出来。
　　这一动弹，陈金生竟然悠悠转醒，茫然的看着面前众人，喃喃道：“人，我身下面有人，怎么样了？”
　　“没事，问题应该不大。”
　　队里负责支援的队员同时也是医疗兵，迅速的检查了一下小江的情况说道。
　　但轮到陈金生的时候，医疗兵却流露出凝重的表情，向姜武微微摇头，低声道：“很严重，必须要送回舰上去。”
　　虽然有机甲防护，但巨大的冲击震荡却是不可能完全化解，而且是好几轮的轰炸，伤害就更大了。
　　“赶紧联系军舰，让他们派直升机过来。”姜武急忙道。
　　这时，大金突然道：“检测到大量敌人接近中，请立刻建立防线。”
　　“敌人？”
　　姜武一愣。
　　机甲的眼部投射出一道蓝光，形成一幅全息投影，投影中的画面，就是大批叛军士兵接近的画面。
　　无人机模块还在高空，虽然被爆炸气浪掀飞，但并没有太大问题，还在运转之中。
　　“是撤回来的叛军，好多人，这至少有一个团的人！”
　　众人均是脸色一变。
　　这边应该是叛军总部所在，如今被夷为平地，贾瑞特恐怕也是挂了，叛军自然而然的就会认为是他们动的手，肯定会进攻他们。
　　“快，建立防线，然后给我呼叫支援。”姜武急忙喊道。
　　冷锋也端起武器，准备战斗。
　　但就在这时，大金突然道：“冷锋同志，我还可以战斗，如果可以的话，请你穿上作战服，操控我进行战斗。”
　　冷锋一愣。
　　“对，就是你，你们之中，就你的身材和陈少校最接近，至于操控问题，我会辅助你的。”
　　冷锋还有些迟疑。
　　姜武却沉声道：“情况紧急，冷锋，别想那么多了，上吧。”
　　“好！”
　　冷锋也没想到，自己竟然还有操控机甲的机会，在大金的指示下，脱掉陈金生的作战服，取下了腕表的钥匙识别手环，这才躺进了驾驶舱。
　　机甲合上，全部系统再次启动。
　　“怎么操控？”冷锋有些茫然的问道。
　　大金声音响起：“很简单，你就是机甲，机甲就是你，你做什么，机甲也就做什么。”
　　“是吗？”
　　冷锋深吸一口气，猛然从地上弹起。
　　轰的一声，机甲单膝跪地，然后缓缓站了起来。
　　稍微熟练了一下，在智能系统的辅助下，冷锋倒是适应的很快。
　　来到卡车上，取下自己的正义加特林，顺手又提回来了两个供弹箱，冷锋枪口对准了前方一条街道。
　　无人机现实，叛军距离他们已经不过两百米了。
　　很快，街道尽头，出现了叛军汽车的身影。
　　如瀑布一般的子弹扫了过去，叛军打头的那辆汽车一个急刹停下，面前的地面被子弹打的千疮百孔。
　　“靠近者死！”
　　冷锋喊道，声音也自动的被大金翻译成了撒里亚共和国的语言。
　　但是下一刻，一枚子弹打在了冷锋面罩上。
　　而后，一枚RPG，也是拖着巨大的尾焰飞了过来。
　　冷锋一言不发的扣下来的扳机，子弹开始倾泻，街道尽头的汽车，瞬间被扫成了筛子，周边的几名士兵，也是被子弹撕裂，变成了肉泥。
　　冒头的叛军士兵，立刻被压了回去。
　　另外一方，也冲出了叛军士兵，但是刚一靠近，冷锋一堆子弹就扫了过来，十几名叛军士兵立刻被撕裂成碎片。
　　就在这时，伴随着几声炮声，冷锋脸色一变，喝道：“是迫击炮。”
　　说着，一冲而起，无人机已经帮冷锋标注了迫击炮阵地。
　　轰隆隆！
　　几枚迫击炮零散的落在废墟上，这是第一轮，校正角度的，幸运的是没人受伤。
　　推进器启动，冷锋已经冲向了迫击炮阵地。
　　几秒钟的时间，已经抵达，居高临下，加特林喷射出愤怒的火焰，成百上千枚子弹扫荡了过去。
　　只是顷刻间，迫击炮阵地就被完全摧毁，周围的士兵也是一并报销。
　　而此时，港口驱逐舰上，林亚文也第一时间收到了求援信息。
　　“混蛋！”
　　林亚文愤怒的一拳砸在墙壁上。
　　地质队十七人，竟然只活下来一个，两台机甲，也损毁了一件，两名机甲驾驶员，一名牺牲，一名重伤。
　　“火箭炮！”
　　林亚文眼底闪过噬人的光芒。
　　“直升机起飞，让姜武汇报坐标，导弹准备。”
　　林亚文沉声喝道。
　　“发射导弹！”
　　指挥部众人一惊，副舰长道：“老林，要不要跟上面汇报一下。”
　　“还汇报什么，我们的人死了，那任何攻击我们的人，都要付出代价！”
　　“血的代价！”
　　林亚文咬着牙又加上了一句。
　　死一个人，都要你们千百倍的来偿还！
　　冷锋耳旁响起大金的声音：“冷锋同志，指挥部发来了讯息，我已经标记了坐标，导弹马上就要发射，请你协助姜武等人撤离到安全区域。”
　　冷锋脸色微变，连忙落在姜武身边。
　　还未说话，远处，一枚对地导弹已经出现在了视野之中，从天而降，落在了叛军最多的街道上。
　　轰！
　　地动山摇。
　　火箭炮威力已经够大了，可是跟这导弹一比，还是差了不少。
　　以爆炸点为中心，周围的废墟建筑全部被摧毁，不知有多少叛军士兵死在爆炸之中。

