第545章 骑射战术
　　军事指挥中心。
　　王牧洲抓着栏杆，有些激动的道：“终于还是来了。”
　　不过这话的语气，并不是那种畏惧的语气，而是隐隐有一种期待。
　　现在，除掉一号舰上的超级武器，人类一共制造了二十三套超级武器。
　　这其中，有五套，安装在木卫一上。
　　而剩下十八套，全部上舰了。
　　一开始，人类的想法是把超级武器铺满整个太阳系，使用陆基的形式，但是后来才发现，这是一项巨大的工程。
　　时间上，可能要好几年的时间。
　　现在掌握了超级武器的制造方法，是拥有了克敌制胜的法宝，但一切都需要时间，而德萨丁帝国，又是近在眼前的敌人。
　　而且很重要的一个原因，那就是距离。
　　超级武器发射的激光束，速度再快，也就是光速，光速虽然快，但是放在整个宇宙之中，动辄几亿公里，光年计的距离，就显得太慢了。
　　设想，敌人空间跳跃到了地球，而超级武器布置在冥王星，发射之后，恐怕要几个小时才能命中敌人，而激光束发射之后，又无法改变方向，所以这样的攻击几乎不可能命中。
　　因此在商讨之后，决定在近地位置，布置一批超级武器进行防御，剩下的还是全部上舰，随时随地的可以发起攻击，机动性更强。
　　所以现在人类拥有十九艘拥有超级武器的主舰，以Z国传统神话中的至高神，鸿蒙为名，命名为鸿蒙级。
　　十九艘鸿蒙级战舰，六百一十二艘盘古级战舰。
　　被命名为夸父的轻型战舰共九千三百艘左右。
　　这些，就是人类的全部家当。
　　相比于德萨丁帝国，动辄上万艘的战舰，的确是很少，但也快接近人类的极限了。
　　因为这个时候，人类又发现了一个问题，那就是作战人员快不够了。
　　像盘古级战舰，每一艘的作战人员都达到了上万人，六百一十二艘，这就是六百多万作战人员。
　　轻型战舰，再小，几百上千人还是有的，九千三百艘，又是五六百万作战人员。
　　而且这些作战人员还不是普通的士兵，需要一定的专业技能知识，一开始战舰少，作战人员还够，但是当战舰多了之后，优秀的作战人员就有些捉襟见肘了。
　　人类是有七十亿人口，还征服了比邻星b和希望星，但比邻星b和希望星的人暂时也不能完全相信，所以战舰的作战人员依旧是以人类为主。
　　如果有充足的时间，是可以慢慢培养的，但从外星人出来这两年，人类就干了一件事，疯狂的造军舰，哪有那么多精力，全力培养作战人员。
　　就这，还没算机甲和舰载机的驾驶员呢。
　　机甲和舰载机，想要发挥出战斗力，需要的更是素质超强的士兵。
　　所以军事指挥中心早就提出，要大力培养作战人员，可一切都要有个过程。
　　指挥中心，王牧洲问道：“扫描出来了吗，敌人有多少战舰？”
　　智能程序声音响起：“一共一万两千四百六十二个目标。”
　　“多少？”
　　王牧洲瞪大了眼睛，旁边陶宁也是吓了一大跳，惊呼道：“这么多的吗？”
　　王牧洲收起几分骄傲的表情，道：“这德萨丁文明还真看得起我们，竟然来了这么多战舰。”
　　一万多艘，这是倾巢而出了吗？
　　陶宁点头，急忙道：“老王，虽然咱们有超级武器了，但也不能大意啊。”
　　王牧洲抱着胳膊道：“这是要跟我们玩大决战吗，一波带走我们吗？可惜的是，我们不是奥玛文明。”
　　深吸一口气，王牧洲道：“通知所有鸿蒙级战舰，按照四号预案行动。”
　　光荣的一号舰。
　　陈风桥第一时间收到了指挥中心的命令。
　　“果然是四号预案，我就说嘛，指挥中心肯定不希望把战斗烧到地球这边，这要是对方发神经，再炸一次月球，那就麻烦了。”陈风桥呵呵笑着。
　　四号预案，就是主动出击，以十九艘鸿蒙级战舰为武器中心，每一艘战舰，配备四艘盘古级，一百艘防御性的轻型战舰，然后空间跳跃到敌人附近，一波攻击之后，立刻空间跳跃离开。
　　然后重复这个过程，充分发挥战舰的机动性，整个战术，就好像古代蒙古骑兵的骑射战术一样，打一炮就走。
　　“启动超级武器，全功率。”
　　“通知其他鸿蒙级战舰舰长，进入战斗序列，编组出击。”
　　陈风桥不断下达命令。
　　战舰的指挥系统已经进行全面升级，战斗之时，可以把目标战舰拉入同一个战斗序列之中，就像大家拉了个微信群一样，在这个群之中，所有的信息共通，数据共享，指挥更加快捷方便。
　　十九艘鸿蒙级战舰作为一级序列加入，七十六艘盘古级战舰作为二级序列加入，一千九百艘智能程序操控的防御型战舰，则加入三级序列。
　　这样等级明确，命令一级级传达。
　　陈风桥面前，也出现了十八位舰长的全息投影。
　　“老陈，这里就你资历最老，说吗，准备怎么干？”有舰长说道。
　　陈风桥扫了一眼敌人的阵型。
　　上万艘战舰，像罗马方阵一样列队前行，正从正面，缓缓接近太阳系。
　　所谓正面，就是出现在太阳系前进的方向上。
　　监测系统显示，大约五分四十秒之后，对方就会抵达柯伊伯带。
　　陈风桥想了想，道：“那就给他们来个满天星。”
　　众人呵呵一笑，纷纷点头表示同意。
　　所谓满天星，就是十九艘战舰，整体呈圆形，跳跃到集群敌人的外围，就像一个圆环一样，套在敌人外围，然后向内部攻击。
　　“缓冲时间完毕，准备跳跃。”陈风桥道。
　　智能程序已经给每一艘战舰分配了跳跃坐标点，下级的作战单位，也全部收到了同样的命令。
　　现在就等超级武器缓冲完毕。
　　一百三十秒后，所有战舰的超级武器全部缓冲完毕。
　　“出发！”
　　陈风桥一声怒吼。
　　地球轨道附近，大量的空间通道出现，而后，所有战舰钻入空间通道，瞬间消失不见。
　　再出现之时，已经出现在了敌人附近。

