第509章 我欠他们一个道歉
　　刚刚把周扬送到地下避难基地的刘军又出现在周扬面前。
　　“周先生，两分钟之后，一艘轻型战舰会赶过来，优先送您离开地球，我们现在就应该出发了。”
　　周扬心头一颤。
　　离开地球，这一天，真的到来了吗？
　　但是想一想敌我双方的对比。
　　时隔四个月，如果周扬没记错的话，现在人类拥有的盘古级战舰，一共是四百六十二艘。
　　而对方，五千一百七十四艘。
　　十倍的差距！
　　而人类最大的杀手锏，就是一套超级武器。
　　可德萨丁人呢，周扬不相信，上一次吃过超级武器的亏，这一次他们会不出动超级武器。
　　因此从纸面实力来看，人类必输无疑。
　　当然，勇气，背水一战什么的，为了保护家园，人类不缺少勇气。
　　但这是星际大战，文明的碰撞，如果勇气有用的话，那还要星际战舰，要超级武器干什么。
　　就像比邻人，人数再多，再有勇气，面对强大的地球人，还不是要乖乖臣服。
　　只是周扬没想到，这一天来的如此之早。
　　“终究还是没来得及！”周扬愤怒的一拳砸在桌子上。
　　刘军沉默。
　　旁边伏羲却轻声道：“先生，如果不是您，恐怕我们早就输了，面对强大的文明，我们能够一次次的赢得战争，已经很不容易了。好在我们还有希望，而且您活着，我们才有希望，不是吗？”
　　刘军一咬牙，冲了上来，拖起周扬就往外走。
　　周扬没有挣扎，回头，看到伏羲正向自己微微鞠躬，脸上挂满了笑容。
　　这一别，恐怕就是永别了。
　　伏羲走不了，作为第一个人工智能，这么长时间以来，他担负起了太多太多的责任，许多重要的指挥系统，都是由伏羲来负责。
　　而且光是储存伏羲本体的储存空间，就已经大到不可思议，因此伏羲就是想走，也来不及。
　　接下来的战争，也需要伏羲的辅助。
　　如果地球被毁，那伏羲也就死了，真正的死亡。
　　周扬心头堵的厉害，向伏羲微微点头。
　　这就算是告别了！
　　“其他人呢？”周扬跟着刘军，快步往外面走。
　　刘军摇头，道：“不清楚，我收到的命令，是送您离开，但是我想他们应该都已经撤离了吧。”
　　周扬沉默，撤离？
　　哪里还来得及。
　　从十二月开始，到现在四月四号，快五个月时间，人类发动了所有的力量往希望星进行撤离，但是也只撤走了两亿出头的人。
　　只占到总人口的百分之三！
　　如果地球毁灭，人类损失百分之九十七的人口，近乎于灭族！
　　来到停机坪，天空一艘轻型战舰正缓缓降落。
　　“对了，科学院里还有好多人呢，趁着有战舰，让他们一起撤，能走一个是一个。”周扬又道。
　　科学院的人，撤走了一部分，但是在地球上还是留下了不少人。
　　刘军摇头，道：“来不及了，万一敌人空间跳跃过来，直接毁灭地球的话，我们就来不及撤离了，为了您的安全，只能先让您一个人走。”
　　周扬沉默了一下，点点头，道：“那你们都上来吧，能走一个是一个。”
　　刘军依旧摇头，刷的冲周扬敬了一个礼，道：“我们还有别的任务，就不跟您走了，您的安全，会有别人接手。周先生，希望我们还有再见的机会。”
　　“都有了，敬礼！”
　　刘军和所有安保人员，齐刷刷的向周扬敬礼。
　　周扬紧咬牙关，深吸一口气，冲众人挥手作别。
　　战舰迅速升空，往大气层外而去。
　　战舰上，周扬来到了舰桥，跟舰长打个招呼示意一下，然后问道：“紧急委员会的其他人怎么样，有撤离了吗？”
　　“还有，把军事指挥中心接进来。”
　　视频接通。
　　紧急委员会，一共七人，基本上都在舰桥上，应该是撤离了，唯独有一人，Z国负责人。
　　“林老，您怎么还不撤。”周扬一惊，私下里，周扬都称呼他为林老。
　　镜头中，林老正对着镜头系领带，一板一眼，很认真，然后笑着道：“周先生，还有各位，很高兴，同时也很荣幸，能够与各位共事，这一次，我不准备离开地球了。”
　　“地球，是我的家园，我年纪大了，不想临了了，还客死他乡。这里，是我的故乡，如果死的话，我希望能够长眠在故乡。”
　　周扬瞪大了眼睛，震惊的大脑一片空白。
　　而肖恩等人，也是同样的表情，满脸呆滞。
　　镜头中，林老又继续道：“而且我的人民还在呢，如果要死的话，我愿意和他们一同赴死，让他们知道，为了保护我们的家园，我们已经倾尽了所有，有很多很多的人，为之付出了巨大的努力。最后呢，我还想亲自向他们道个歉，告诉他们，是我们做的不够好，没有能够保护好他们。”
　　“天子守国门，君王死社稷，军卒葬沙场，女儿殉江山，我不想带着遗憾和屈辱离开，所以还请各位原谅我这个自私的行为。”
　　“对了，关于之后的事情，我已经选好了接班人，交接工作也已经完成，如果地球真的毁了，那么新的政府会立刻运转，届时，还请各位勤勉努力，为我们人类文明的延续而共同努力。”
　　说着，林老后退两步，冲众人深深一鞠躬。
　　这一刻，周扬眼泪再也绷不住，决堤而出。
　　镜头中，剩下六人，也是沉默不语。
　　就在这时，F国负责人突然释怀一笑，然后转头对镜头外的舰长道：“舰长先生，请你返航吧。”
　　林老微微一愣。
　　F国负责人笑道：“您要向您的国民道歉，而我觉得，我也欠我的国民一个道歉。”
　　旁边E国负责人也绷着脸道：“我的家乡在贝加尔湖畔，我现在才想起，我已经很久没有回过家乡了，如果有一天我必须要死的话，那我还是希望长眠在贝加尔湖畔的白桦林中。”
　　肖恩也深吸一口气，周扬第一次在他脸上看到了一种可以称之为庄严和肃穆的表情，他一边命令身边的舰长返航，一边对众人道：“各位，愿上帝保佑你们。”
　　七个人，竟然全部改变主意，决定留下来。
　　周扬咽喉好像被堵住了一样，喘不出气，他也想留下来。
　　可是这话，周扬说不出口，也不能说出口。
　　谁都可以留下来，唯独自己不行。
　　“各位，很荣幸与你们共事。”
　　周扬哽咽着说完，冲众人深深一鞠躬。

