第634章 发布会
　　说什么观察，交流，资助，具体怎么观察，怎么交流，怎么资助才是关键。
　　难不成，希拉诺尔还好心的帮助一个文明提升科技吗？
　　王牧洲可不相信，希拉诺尔会这么好心。
　　“我只是一名军人，无法代替我们人类政府作出任何决定，不过我可以向政府汇报你的出现。”王牧洲道。
　　霍尔顿道：“非常感谢，最近一段时间，我会在这个星系停留，请指挥官先生代为转达我们希拉诺尔的善意，如果贵方政府愿意和我们交流，请告知我们，我会亲自前往，和贵方进行交流。”
　　霍尔顿标注了一颗恒星，然后把具体坐标发送了过来。
　　王牧洲点头，切断了通讯。
　　旁边陶宁道：“这个希拉诺尔，看起来还挺和善的，文明特使，他们是在搞什么，全银河系文明大普查吗？”
　　王牧洲轻哼一声道：“那谁知道，这种事情，也轮不到咱们来管，把情况汇报上去就行了。”
　　陶宁点头。
　　当下，战舰启动空间跳跃，返航希望星。
　　希望星，王牧洲返回之后，第一时间汇报了战果，还有遇到霍尔顿的过程。
　　对于希拉诺尔的出现，林老等人也非常重视。
　　人类如果要崛起，势必会遇到更多的文明，当然，还有银河系最为强大的文明希拉诺尔。
　　可是至今，林老等人也没有决定，未来人类该怎么发展，该如何与其他文明交流，征服为主，还是合作交流，一起发展为主。
　　所以这件事，林老暂时的压了下来。
　　一晃，一个月时间过去。
　　湖边庄园，陈若云正在帮周扬染发。
　　动作很慢，也很认真，是这些天陈若云特意学习的。
　　“还行，看着年轻多了。”看着镜子中的自己，周扬说道。
　　陈若云退后两步看了看，摇摇头道：“你等着，我用遮瑕膏，帮你挡一下皱纹。”
　　“还是算了吧。”
　　想想要铺一层厚粉，周扬就觉得恐怖。
　　陈若云却摇头，道：“公开场合，你也要注意点儿形象好不好。”
　　周扬无奈，只得让陈若云帮着弄。
　　好一会儿，陈若云才弄完。
　　旁边周彤也抱着陈若云大腿，道：“爸爸，你现在才像我的爸爸。”
　　周扬一愣。
　　陈若云却瞬间有些动容，眼眶立马湿润起来，道：“你不是研发的那什么纳米医疗机，用一下不行吗？”
　　周扬起身，道：“生老病死，人之常情，何必违背自然规律呢。”
　　陈若云却是反驳道：“你说的这些，都是老黄历了，是以前对事物的认知，说不好听点儿就是坐井观天，而我们现在的科技，谁说不能容颜永驻，谁说不能永生不死。”
　　周扬意外的看着陈若云，道：“看来你这一段时间看书的效果还不错呢，认识水平大大增加了。”
　　陈若云没好气的瞪了周扬一眼，上前轻轻抱住周扬，道：“我跟你说认真的，我偷偷问过伏羲了，像高院士之前做的那个实验，不是可以改变身体基因嘛，还有什么智慧意识生命之类的，就是高院士现在的情况，不也算是一种永生吗？”
　　“周扬，一生不够，百年太少，我想永远陪着你。”
　　周扬抱紧陈若云，轻叹一声，道：“我明白的。”
　　换好衣服，周扬来到自己的书房。
　　伏羲已经在等候，微笑道：“先生，您确定要公开魔盒吗？”
　　周扬笑道：“怎么，你有顾虑，这个事，我已经和林老他们讨论过了，虽然可能会引发很多不可预料的问题，但是我觉得，人类已经该进入下一阶段了。”
　　顿了一下，周扬又问道：“还有，我让你做的东西，做好了吗？”
　　伏羲点头。
　　“那就开始吧。”周扬深吸一口气，来到书房正中央的椅子上坐下。
　　全息投影的光芒洒下，笼罩住周扬，书房内光影交错，已经变成了一个发布会现场。
　　面前，是大量受邀的嘉宾，各行各业，政府官员，全部都有。
　　这个会场，放在希望星最大的城市，已经被更名为BJ的城市中。
　　当周扬出现在发布会台上的时候，全场爆发出了热烈的掌声。
　　而通过各种渠道关注这场发布会的人，也全都来了精神。
　　谁都知道，周扬能够出面公布的东西，绝不是普通东西，会对整个人类社会，产生深远的影响。
　　关乎自己，谁能不在意。
　　镜头前，周扬也没起身，侃侃而谈道：“在发布什么东西之前，我呢，将会代表国家，和各位随便谈一些话。”
　　“我们人类，从行星文明，发展到如今，轻易可以横跨宇宙星空，探索每一处区域，中间也经历了很多波折，很多苦难，有很多人为此付出了牺牲和努力。”
　　“这些话，虽然是老生常谈了，但我还是依旧要说，感谢那些为人类而努力的所有人。”
　　说着，周扬起身，向着镜头深深一鞠躬。
　　起身了，周扬索性就边走边说。
　　“这些年，人类遇到了很多挑战，但是我觉得，最大的挑战，并不是那些强大的敌人，而是人类该何去何从，宇宙之中，每一个文明都有其独特的特征，特有的发展轨迹，也就是说，我们没有经验可以借鉴，未来走向那哪里，谁也不清楚。”
　　“而接下来我将说一些我自己的看法，当然，谨代表个人意见，各位尽管可以反对，表达自己的意思，因为这就关系到我要说的一个很重要的点，那就是未来人类，将会拥有高度的自主性。”
　　“你首先是一个生命，保持生命的独立性，你需要做什么，想要做什么，与你的价值观有关，打个比方，你觉得政府有问题，你可以选择参政，组织志同道合的人来参与政治，或者，你甚至还可以拉起军队，推翻国家的统治。”
　　在场众人，无不脸色大变，叛国？开玩笑吧。
　　周扬也笑道：“当然，这只是一个比喻。”
　　在场众人，才尴尬的笑了出来。
　　“而我举这个例子，要说明的是什么呢，那就是在未来，当个人，掌握了无限的资源之后，你可以拥有充分的独立性，去做任何事情。”
　　“国家，文明的形态，这些都是我们自己做出的定义，那么这些定义有没有意义，要看你自己。”
　　“如果你认可这些，那当然可以，而你要是不认可这些，也没有任何问题。”
　　“我觉得未来的人类社会，将会不再拘泥于国家，或者任何一种组织结构，而是多元化发展，个性发展。”
　　“这个，是我要说的第一点。”
　　“然后就是第二点，信息的交流。”

