第140章 领先我们二十年
　　办公室里，一片死寂，只闻逐渐急促的呼吸声。
　　视频还在继续，探照灯照在龙魂号身上，然后数不清的子弹倾泻过来，几乎淹没了龙魂号。
　　“这都没事吗？”
　　有人惊呼。
　　下一刻，龙魂号动了。
　　“他动了，真的动了，好快！”有人惊呼。
　　站着不动的肉盾，和能跑能动，那是完全不同的概念。
　　视频镜头切换，营地里到处都是摄像头，把龙魂号的全部动作都记录了下来。
　　众人看到，一枚火箭弹射向龙魂号。
　　就在这时，龙魂号陡然转身，手中巨剑猛然劈下。
　　轰，火箭弹爆炸，冲击火焰淹没龙魂号，但龙魂号却浑若无事的冲出。
　　“他是怎么劈中火箭弹的。”
　　眼前这一幕，实在是不可思议，如果不是亲眼所见，谁敢相信。
　　但是更让他们震惊的一幕还没出现。
　　一辆步战车出现了，八枚激光制导导弹射向龙魂号。
　　龙魂号抽出盾牌，挡在面前。
　　冲天的爆炸火焰之中，龙魂号完好无损的冲出，举起巨剑，一剑，把步战车前端劈成了两半。
　　那种冲击感，好像这一剑劈在了每个人心上一样，震撼的说不出一句话来。
　　摧毁步战车，龙魂号来到平房前，好像是抱起了一名士兵，而后脚下和背后喷出蓝色火焰，直接冲天而起，迅速消失在摄像头视野之中。
　　“他竟然会飞！”
　　有人尖叫。
　　“这简直就是活生生的钢铁侠，天呐，这世界到底怎么了，这东西是哪里来的。”
　　“外星人吗，一定是外星人！”
　　众人惊呼连连。
　　佩雷一拍桌子，吼道：“我找你们过来，不是听你们大呼小叫的，都给我闭嘴。”
　　办公室一片死寂，所有人都望向佩雷。
　　佩雷也恢复平静，沉声道：“说说吧，你们有什么想法？”
　　众人对视一眼，他们能有什么想法，他们害怕好不好。
　　足足几分钟的沉默，国务卿才道：“我们首先要确定，这东西是什么东西，哪里来的。”
　　CIA局长罗伯特道：“这一段视频，是我们从YD军方拿到的，而这段视频发生的地点，是位于Z国和YD的边境摩擦地带，YD的一个军营之中，这个东西，他带走的那个人，就是YD军方前不久扣押的Z国士兵。”
　　“那岂不是说，这东西是Z国的了！”
　　一名将军惊坐而起。
　　现场众人，表情都像爹妈死了一样，惊的眼珠子直瞪。
　　Z国，他们的死对头，那个阴险狡诈，偏偏又装出一副我很可怜，人畜无害的兔子！
　　就好像与人发生争执，脸上笑呵呵的，嘴上还说着对不起，背地里刀都已经磨好了，就等你大意的时候，突然给你们来那么一下，一刀致命。
　　这可不是一般的腹黑啊。
　　这时，安全顾问道：“这东西也不一定是Z国的吧，这可是机甲啊，你们看，他能跑能跳，还能飞，我不相信，Z国会有这样的技术。”
　　这话的潜台词就是，连我们蓝星第一的M国都没有研发出机甲，你一个腹黑兔，怎么可能研发出机甲来。
　　“那这是什么！”
　　佩雷指着屏幕大吼道，唾沫都快喷到对方脸上去。
　　“都什么时候了，人家大摇大摆的使用，而且没有摧毁摄像头，这就是在明白的告诉我们，他们有了，明白吗！”
　　众人沉默，的确，就像佩雷所说的，这就是Z国故意亮相机甲的，不然的话，这种秘密行动，早就几枚导弹，把军营夷为平地了。
　　这摆明了就是向各大国示威！
　　“塞缪尔，你有什么看法。”佩雷突然问道。
　　众人这才注意到，角落里还坐着一个学者打扮的中年人。
　　塞缪尔推了推眼镜，他是MIT的荣誉教授，电子工程和物理学的大拿，在机器人方面，有极深的造诣和研究。
　　M国很多大公司的工业机器人，都是出自他之手。
　　“总统阁下，政治方面的东西我不懂，我就单纯说这个东西，或者说机甲。”塞缪尔起身，来到屏幕前，指着屏幕中央的龙魂号。
　　“诸位请看，首先，这东西是人形，推测高度应该在两米出头，所以我完全有理由相信，他内部是有驾驶员的！”
　　众人一愣，纷纷望向塞缪尔。
　　“如果没有人的话，他完全可以做成几十米高的那种庞然大物。当然，我不知道他们有没有那种技术，但至少，跟造一个可以要人驾驶的机甲，难度应该差不多，因为体积越小，内部结构也就更复杂。“
　　“我真是无法想象，这东西内部到底是什么样的结构，除掉了一个人的空间之后，还能爆发出这么强的力量。”
　　“你们看，他使用巨剑，可以把步战车劈开，整个过程丝毫不费劲，说明他至少可以爆发出十数吨的力量。”
　　“如果是大型机械，爆发出十数吨的力量根本不算什么，但这东西只有两米多高，却能爆发出这么强的力量，说明这东西内部的驱动系统，液压系统，还有材料本身，都拥有不可思议的强度和力量。”
　　“最关键的，是他能飞，我注意到，他的双手，背部，还有双脚，都有蓝色的火焰喷出，这个东西，让我想到了一样东西，就是霍尔推进器！”
　　“Z国可能掌握了一种可靠，能使用霍尔推进器的制造方式。”
　　“这个东西，少说也有几吨重，但是六个这么小的推进器，却能推动这东西飞行，推进器的推力可想而知！”
　　“还有这里，面对射来的火箭弹，他突然转身，用巨剑劈中了火箭弹，这需要非常强大的控制系统，才能在千分之一秒的时间内转身，完成挥剑劈砍的动作。”
　　“关键他还能精准的捕捉到火箭弹的轨迹，我不相信这是人类可以完成的动作，极有可能是有智能程序辅助。”
　　“现在Z国的那个人工智能不是很多吗，我相信在座的各位，应该也都购买了那个智能程序吧。”
　　不少人流露出尴尬的表情。
　　还真让塞缪尔说中了，他们不少人是购买了比亚迪的汽车，为的就是那个智能程序。
　　一个性感美丽，还这么贴心可人乖巧的智能程序，就跟人一样，谁不喜欢。
　　“当然，我也买了，不过主要是作为研究用途的。”塞缪尔又道。
　　众人戏虐的看着她，研究用途？你是怎么研究的？
　　塞缪尔轻咳一声，总结道：“总之，这是一件真正意义上，可以投入实战的机甲，他的技术水平，至少领先我们二十年，甚至更多！”
　　众人一阵倒抽凉气。
　　领先二十年？
　　这岂不是说，Z国已经走到他们前面去了吗。

