第45章 特斯拉的妥协
　　比亚迪营销部。
　　“胡总，这里有个视频想让您看一下。”助理找到了营销总监，播放了一个直播。
　　是抖音上一个叫大铭的主播。
　　镜头在一辆行驶的汽车上。
　　“咦，这不是汉DM吗？”营销总监叫胡爽，看了一眼视频，意外的说道。
　　直播间中，大铭也在说话。
　　“兄弟们，我们已经离开SH一天一夜了，现在是上午八点，里程表显示，我们已经走了一千四百公里。”
　　“关键是我们的续航，请原谅我爆粗口，这车竟然还剩下七千两百公里的续航。”
　　“见鬼了，这车太爽了，就是那种你永远不用担心续航不够，想怎么开就怎么开的感觉。”
　　大铭有些兴奋，他们两个说到做到，全程直播，从SH出发，一路高速开往LS，中途人歇车不停，行驶了一天一夜，电池余量竟然还有百分之八十四。
　　直播间的热度极高，在线人数已经突破了三十万。
　　“卧槽，这什么车，续航七千多公里，这是后面拖了个油罐吗？”
　　“楼上的是刚通网吗，比亚迪最新一代的电动汽车都不知道吗，告诉你，这是高配版，续航八千公里，能吓死你。”
　　“我之前一直怀疑，这玩意儿是虚假宣传，现在是真信了，八千公里的续航，太逆天了。”
　　“简直就是变态，这买回来，一年估计充一次电最多了。”
　　胡爽诧异道：“这是什么情况？”
　　助理兴奋道：“这是一个直播说车的UP主，他提了我们的一辆高配版，然后直接来了一个挑战，想从SH出发，前往LS，开个来回，全程正好八千多公里，看看我们的高配版，是否真的拥有八千公里的续航。”
　　“胡总，我觉得这是一个宣传我们汉DM的好机会啊。”
　　胡爽点头，虽然预售很快告罄，但他们还是一直在考虑，如何扭转网上的风评，而眼前，就是一个不错的机会，让所有人知道，他们的汉DM，是真正的拥有八千公里续航。
　　想了想，胡爽道：“去，联系抖音，花钱，帮他们引流。”
　　助理立刻去了。
　　很快，大铭就发现，直播间的在线人数直线上升。
　　“哈哈，兄弟们，这是谁帮我做了引流吗，比亚迪，是不是你充钱了！”
　　大铭兴奋大笑，他觉得自己这次直播自己是作对了，预售之后，肯定会有人对汉DM的续航做评测，可自己却是第一个，造成的影响也是最大。
　　如今引流，估计是比亚迪在背后推了一把。
　　“好，兄弟们，让我们去LS，看布达拉宫吧。”
　　大铭的直播，在砸钱引流之后，关注度高的惊人，再加上一些媒体进行了报道，热度一下子就炒了起来。
　　甚至于各大厂商，也都盯着大铭的直播。
　　尤其是特斯拉，越看越是心惊。
　　“见鬼了，他们是不是在后面拖了一辆油罐车。”西蒙斯气得大叫不止。
　　就在这时，手机突然响起。
　　是马斯克打过来的。
　　“西蒙斯，去比亚迪，和比亚迪接触一下，看看能不能拿到龙芯电池。”
　　马斯卡的话，让西蒙斯一阵发愣。
　　“老板，我们还没有战斗，就这样妥协了吗？”
　　西蒙斯失声喊道：“老板，就算这个龙芯电池很厉害，他们的续航也很强，但电动汽车不止是看续航，他毕竟是一辆车，而且这才刚开始，我比亚迪定价太高了，他们的车根本不值那个价，我觉得我们可以降价，跟他们对着卖，把他们消灭掉。”
　　马斯克却摇头道：“是，比亚迪或许做了一件愚蠢的事，把售价定的这么高，但是龙芯电池的强大却是不容置疑的，这是未来，你懂吗，未来。”
　　“他们的电池是会出货的，C国还有其他的电动汽车厂商拿到了电池之后，如果市面上出现了一辆售价十几万，却续航惊人的电动汽车，你觉得我们怎么办，那会对我们造成多大的冲击？”
　　“所以我们也要改变，拥抱未来，去吧，无论如何，先和比亚迪接触一下，看看能不能拿到龙芯电池，我听说那玩意儿很紧俏，产量有限。”
　　电话挂断，西蒙斯整个人都不好了，曾几何时，他们特斯拉最自豪的就是电池技术，根本没把C国这些电动汽车厂商放在眼里，觉得没一个能打的。
　　而现在，他们竟然要去求一家国产电动汽车厂商，西蒙斯感觉自己的高傲被狠狠的践踏了一遍。
　　大铭的直播，一直持续了整整六天。
　　“兄弟们，这车我是服了，这续航，绝逼不止八千公里啊。可能是全程高速更节省的缘故，我们距离SH还有两百公里，而我们的续航，还有八百公里。”
　　“全程八千公里，我们一次电也没有冲，从头跑到尾，我真是无法相信，有一天电动汽车能做到这种地步。”
　　“兄弟们，没说的，就冲着这牛逼克拉斯的续航，买吧，享受一下随便开，永远不用充电的快乐。”
　　“对了，听说小米马上就要发布电池容量十几万毫安的手机，没说的，我已经准备买了，哈哈，有电，真好。”
　　最终，这辆车，抵达了大铭在SH的别墅。
　　下车之后，大铭整个人都是虚的，但是兴奋的不行。
　　“我们做到了，仪表显示，我们一共开了八千四百七十六公里，而我们的续航，竟然还剩下三百多公里，兄弟们，我觉得这车还能再开着上一个星期的班。”
　　“比亚迪，牛逼，国货，雄起！”
　　“不行，扛不住了，睡觉。”
　　大铭疲倦的挥了挥手，关闭了直播。
　　而整个直播间，峰值在线人数超过六百万。
　　简直就是一场直播盛宴，无数人直观的感受到了八千公里续航的强大。
　　“不知道其他电动汽车厂商此刻是不是瑟瑟发抖，当他们还在为四百，五百公里的续航纠结的时候，比亚迪直接跳到了八千公里，牛逼。”
　　“这么一看，突然发现比亚迪的这个定价其实也不算高了。”
　　“就是，电池牛逼，配置也是旗舰，这个价格，香的很。”
　　“比亚迪什么时候正式开售啊，我正好换车，准备提一辆去。”
　　“正好我摇不到号，干脆就买个新能源了，高配版预定走起。”
　　“慢慢等吧，听说龙芯电池产量有限，不定猴年马月才能大规模开售呢。”
　　就连雷珺，也趁机蹭了一波热度，在微博发布了一张十三万毫安电池的小米10照片，称月底就有惊喜。

