第627章 定向投放技术
　　就在两人感慨的时候，旁边伏羲突然道：“我收到周先生的命令，让我们等待机会，启动空间跳跃，逃离地球。而具体什么时候，周先生会通知我们的。”
　　王牧洲一愣，连忙问道：“现在可以空间跳跃了？”
　　伏羲摇头，道：“我也不知道，但可能行了，同时，火星那边，我也进行了通知，让他们走空间通道进行撤离，不过人太多了，短时间内进行撤离，恐怕比较麻烦。”
　　军队这边，很大一部分，尤其是太空舰队的主力部队，全在战舰上，随时可以撤离。
　　但火星那边却不行了，就算走空间通道，也要使用专门的穿梭器才行，不是说人挨人，直接进入空间通道就行的。
　　太空中，这颗暗物质星已经逐渐清晰。
　　周扬有权限进入深空监测系统，也看到了这颗星球的情况，一脸意外的道：“罗曼，这颗星球是什么情况？”
　　罗曼也转头，望向那颗黑色星球，半晌才缓缓道：“这是罗曼文明的母星，他们诞生在这颗星球，后来他们不知道用了什么科技，把这颗星球变成了暗物质星，永远的藏在了暗物质空间内，让谁也找不到它们。”
　　这一回，周扬真的流露出了意外的表情，才知道这颗暗物质星竟然是罗曼文明的母星，他一直以为，地球才是罗曼文明的母星。
　　“那么上面的文明？”
　　罗曼轻蔑的说道：“估计就是一些玩物罢了。”
　　“玩物？”
　　周扬微微皱眉。
　　从他的视角看去，这个星球的时间正以不可思议的速度流逝着，文明在不断的诞生和衰亡。
　　原因，估计就是因为这是一颗暗物质星的缘故。
　　暗物质重量非常巨大，能够形成暗物质星，可想而知这颗暗物质星的引力有多么大，那么形成巨大的时间差，也就不奇怪了。
　　但是罗曼却说这一个个文明是玩物，那是谁的玩物？
　　谁在操控这一切？
　　周扬正想着，罗曼身边突然又出现了一扇光门。
　　光门缓缓开启，一些人影从中走出。
　　数量不多，几十个。
　　带头的是一个金色头发的魁梧中年人形象，看到罗曼，激动的迎了上来，嘴巴动着，应该是在交流。
　　但是交流的方式，显然不是语言，而是智慧意识生命的意识层面的交流。
　　周扬心道一声果然。
　　自己的推测果然是正确的，当年的弑神行动之后，的确有一部分人留了下来，被困在了太阳系内。
　　透过那扇光门，还能够看到光门之内，好像有一个世界，其中也影影绰绰的有很多人应。
　　数量，不在少数。
　　两人迅速的交流一番，然后这个中年人望向了周扬。
　　下一刻，中年人就露出恍然的表情，应该是从罗曼这边得到了答案。
　　罗曼道：“周扬，交出遗产，我可以按照约定，放你们人类离开太阳系。”
　　周扬沉默一下，突然问道：“罗曼，你记得第三舰队吗啊？”
　　罗曼微微皱眉，没说话。
　　周扬没理他，继续道：“第三舰队，舰队司令田源，1986年参军，先后荣获多次荣誉，最终成长为一位优秀的舰队指挥官。”
　　“第三舰队，共有盘古级战舰一百零七艘，鸿蒙级战舰一艘，全舰队作战人员，一共一百一十九万七千七百四十二人。”
　　这些话，无论是地球，还是火星，都看到了。
　　王牧洲表情严肃到了极点，尤其是当周扬说起第三舰队作战人员数量的时候，眼角狠狠抽动了一下。
　　那是一个个鲜活的生命啊。
　　如果死在战场上，王牧洲不会说什么，死得其所，死的光荣。
　　可是无谓的被罗曼抹除，死的太憋屈了。
　　罗曼表情严肃了几分，道：“你想说什么。”
　　“我想说的是，这笔血债，我们应该清算一下了。”周扬望向罗曼。
　　罗曼一愣。
　　这时，罗曼身边的中年人也开了口，面前自动的浮现出中文：“人类，你知道你面对的是谁吗，你不要以为得到的监管者，就可以挑战我们，我们已经杀死过监管者一次，那就有实力，再杀死他一次，交出遗产，是你们唯一的选择。”
　　周扬没有回答，望向了地球方向。
　　下一刻，地球周边，火星周边，一个个空间通道出现。
　　而后，一艘艘盘古级战舰钻出空间通道。
　　这些战舰，整体造型还是盘古级战舰，但体型要更大一些，长度达到了六千米。
　　而且这些战舰，都是直接出现在地球和火星的表面。
　　地球军事指挥中心。
　　伏羲立刻道：“时间到了。”
　　王牧洲一个激灵，连忙道：“快，让所有战舰跳跃出去，离开太阳系。”
　　命令下达，地球轨道附近，人类八支舰队，立刻启动空间跳跃，撕裂空间通道，钻入其中。
　　与此同时，出现在地球表面的众多盘古级战舰。
　　这些战舰，数量太多太多了，足有几千艘，几乎覆盖了地球所有重要的军事基地。
　　军事指挥中心。
　　也有一艘战舰出现，战舰底部，照射出一道柔和的光芒，笼罩住了整个指挥中心。
　　身处其中的王牧洲，刚刚下达完命令，猛然发现周身出现盈盈的光亮，抬手一看，正疑惑间，突然觉得身体一轻，消失在原地。
　　再出现之后，王牧洲惊奇的发现，自己已经出现在了一个宽敞的舰桥中。
　　“怎么回事？”
　　身边，陶宁等军官全部都在。
　　“不知道啊。”陶宁一脸茫然的说道。
　　同样的一幕，发生在地球和火星上。
　　某军事基地，一艘盘古级战舰出现，光芒扫过军事基地，军事基地内，所有的作战人员全部消失不见。
　　火星也是如此。
　　林老等人所在的避难基地上方，也出现了盘古级战舰。
　　光芒扫过，等林老等人反应过来，发现已经身处战舰之中。
　　短短瞬间，上万艘盘古级战舰突然出现，瞬间撤走了被困在太阳系内的几千万人口。
　　能够如此快的撤离，全得益于一种叫做战舰定向投放的技术。
　　舰载单位，想要迅速离开战舰，布置在战场上，最初级的方法，当然是打开舱门，排排队通过气密舱离开战舰。
　　但是这种方式，效率太低太低。
　　为此，强大的文明，依托空间通道技术，开发出了一种定向投放技术。

