第75章 自掘坟墓
　　遥想不久前，谷歌发布公告，切断华威手机上的谷歌套件。
　　这是从根本上断了华威手机在国外的市场。
　　因为国外的安卓用处少不了谷歌套件，就像不让你手机用微信一样，你肯定会放弃使用。
　　那个时候，无数人觉得憋屈，为华威惋惜，觉得华威可能会一蹶不振，但就在那个时候，华威拿出了鸿蒙系统。
　　而不久前发生的事情，又是何等的相似，台积电在M国的授意下，不再给麒麟芯片代工。
　　华威的反击，就是天芯100.
　　直播间里，评论刷屏一样的出现。
　　“我去，我以为鸿蒙系统已经凉了呢，竟然真的出来了。”
　　“没说的，华威牛逼。”
　　“就应该这样，越挫越勇，迟早全部国产化。”
　　“全部国产化算什么，应该像他们拿捏我们一样，也去制裁他们。”
　　苹果总部。
　　库克等苹果一众高层，也通过网络平台，观看着发布会的直播。
　　当余长宏宣布MATE40将会搭载鸿蒙系统的时候，库克等人也炸了。
　　“见鬼了，这系统他们真的搞出来了。”
　　“不可能，一定是假的，他们没这个技术。”
　　“别自欺欺人了，他们都已经宣布全系搭载了，当然是已经研究出来了。”
　　“就算研究出来又能如何，生态，关键是生态。”
　　手机系统的核心，是生态，就像苹果最核心的竞争力，肯定不是苹果手机，而是他们多年经营，打造的ISO生态，所有的软件开发商帮他们开发软件，你搞一个新系统容易，软件商不帮你开发软件，自然不会有人去使用。
　　更别说，还有一个习惯的重要原因。
　　而这时，发布会现场，余长宏宣布鸿蒙系统将会兼容所有安卓应用，而且已经和国内的主流开发商做了深度合作。
　　比如腾讯，网易等等，都将会把他们的游戏全部移植到鸿蒙平台上，同时还会首发几款新游戏。
　　这说明，华威也打通了软件开发商，更别说鸿蒙系统还能兼容现在的安卓软件。
　　可以说，鸿蒙系统和安卓系统，将能够无缝替换。
　　苹果总部。
　　余长宏宣布完毕，一众高管沉默了。
　　华威已经在打造鸿蒙的生态了，一旦让华威做成了，那后果不堪设想。
　　所有人都望向了库克。
　　库克脸色已经阴沉的能滴出水来。
　　“鸿蒙系统，他们迟早会拿出来的，华威野心很大的，这一点我早就看出来了，好了，都别慌，罗马不是一日建成的，他们想打造生态，也不是那么容易的。我现在最关心的，还是他们MATE40的价格。”
　　库克缓缓道。
　　发布会现场，余长宏演示了一番鸿蒙系统，出色的适配性，还有系统界面，都可以称之为完美。
　　“好了，接下来就是最喜闻乐见的环节了，那就是价格环节。”
　　一瞬间，发布会现场一片寂静。
　　网络上的议论声也少了。
　　“这配置，再加上龙芯电池和天芯100的完美搭配，pro版至少6999起。”
　　“普通版就不说了，撑死了4999，关键是pro，全球首发天芯100，真要卖七千的话，还真不算贵。”
　　“那些叫着七千的人是在做梦吗，这可是天芯100，苹果12就靠一个A14，敢卖你八千多，天芯100性能是他一百倍，凭什么就卖七千多。”
　　“就是，有些人跪的久了，真的就站不起来了，我们自己做的手机，配置比他们更好，凭什么卖的比他们便宜。我支持九千起。”
　　“没错，全球独一份儿的天芯100，凭什么卖那么便宜，你信不信，如果天芯100是苹果研发出来的，他敢卖你两万你信不信。所以不仅要卖的比苹果贵，还要去国外卖，抢光苹果的市场。”
　　余长宏也没有再卖关子，直接宣布了定价。
　　标准版MATE40，5999起。
　　这个售价，倒也不算高，麒麟1000虽然无法和天芯100相提并论，但也是5纳米的顶级芯片，和A14也差距不多，再加上高配置，卖个六千，已经是良心价了。
　　价格一出，现场哗然。
　　直播间也是一片哗然。
　　“好贵好贵，败退了。”
　　“标准版都六千起，那天芯100版，岂不是要八九千了。”
　　“也别八九千了，直接四个九，一万整吧。”
　　发布会现场，余长宏停顿一下，然后宣布了pro版的定价。
　　8499！
　　这个价格一出，倒是出乎了许多人的预料。
　　“还以为要卖四个九呢，没想到才8499，有点儿便宜啊。”
　　“卖多少不重要，难道你们没有发现，这个价格，就是苹果12pro的价格吗，好家伙，华威这是要搞事的节奏啊。”
　　“而且标准版5999，和苹果12的价格也是差不多，我算是看明白了，华威这时瞄准苹果来定价的啊。”
　　苹果总部。
　　价格一出，众多高管全都笑了。
　　“哈哈，他们竟然敢卖这么贵，这是在自寻死路吗？“
　　“就是，他们以为自己是谁，这个价格，谁会去买他们的，要买肯定也会买我们的苹果12.”
　　“还敢和我们卖一样的价格，他们根本不配卖这个价格。”
　　众多高管彻底安心了，他们最怕的就是华威卖个超低的价格，那样的话，性能完爆他们，价格还比他们低，那他们恐怕要真的麻烦了。
　　而现在，华威卖这么高，简直是自掘坟墓。
　　库克脸上也终于有了笑容，道：“华威太自大了，不过我们也不能掉以轻心，他们不是明天发售吗，去，发个公告，我们也降价，就降一千，彻底打死他们。”
　　“降一千，是不是太多了，要我说，降个几百块，意思一下就行了。”
　　库克却摇摇头，道：“不，就降一千，我这次要把他们彻底打死，不能给他们翻身的机会。”
　　“好吧，一千就一千，反正我们还有的赚。”
　　苹果的利润，不是一般的大，别说降一千，就是降两千三千，照样有的赚。
　　MATE40的价格公布了，网上一片议论声。
　　不少人都说，华威卖的贵了，全部便宜个一千块，可能还卖得动。
　　如今对标苹果去卖，估计华威这次会遭受滑铁卢。
　　这些非议，华威并没有做出任何回应和理会，官网第一时间上架了新机，二十五号上午八点，就会和线下同时全国发售。

