第492章 再遇周扬
　　一路走来，雷珺偷偷注意到了很多东西，比如国家这便是怎么开发的，心里早就有了打算。
　　生态基地，根本没必要搞，全部机器人和机械，实在不行，还能招募比邻人帮忙管理，人类怕辐射，比邻人可不怕。
　　而且真要人类行动的时候，租两套机甲也就行了，根本不用生态基地，这么贵的东西。
　　这些钱，完全可以拿来购买大量的机械和机器人。
　　“至于销量，咱们可以卖给国家，余总，周先生不是让您联系了中建的黄总吗，黄总跟国企那帮大佬们熟，让他帮忙牵线搭桥，咱们的资源还愁卖吗，而且还可以当场就卖，哪怕价格低一些，还省掉了运输费用呢。”
　　众人连连点头，越想越有搞头，当下雷珺牵头，决定成立一家矿业公司，名字雷珺也顺手给起了，就叫做星空矿业。
　　在场一共十六人，各自带资参股，最后募集资金达到四千一百八十亿。
　　这还只是第一步的资金，如果以后资金不够，还可以引入投资公司的钱。
　　计划敲定，众人也各自领了任务，忙活起来。
　　像雷珺，就是去拿地，不仅仅是比邻星b的地，还有火星金星的地，甚至于太阳系内，任何一颗行星的地，以现在地球的科技，别说开发行星，就是跑去柯伊伯带，拉几颗小行星回来都不成问题。
　　雷珺第一时间跑到主基地，只有这里，才能和地球联系，而且这边还有政府的代表，很多事情，可以在这边当场就办了。
　　带着几名助手，雷珺进入基地，正准备询问去哪里办事，突然注意到前方走来一行人，带头那人，一身西装，年轻英俊。
　　雷珺瞬间眼前一亮，周扬!
　　雷珺怎么也没有想到，竟然会在这里遇到周扬。
　　一咬牙，雷珺主动迎了上来。
　　不过刚一靠近，就被安保人员拦住，雷珺连忙喊道：“周先生！”
　　安保皱眉，正要驱赶雷珺，那一边周扬却也听见了，一抬头，看清了是雷珺，然后摆摆手，让安保放行。
　　“原来是雷总，你好你好。”周扬笑着伸出手。
　　雷珺一副受宠若惊的表情，连忙跟周扬握手，道：“您好周先生，真是没想到，能够在这里遇到您。”
　　周扬道：“我来这边做些研究，说起来，也没想到能够遇到你，怎么，你是因为那两条政策，才过来比邻星的吧。”
　　雷珺连忙点头。
　　周扬想了想，道：“那你怎么做什么生意啊，总不会是把你们小米的手机卖给比邻人吧。”
　　雷珺尴尬一笑，他一开始还真这么想来着，道：“没有，我很看好资源开发，决定开发比邻星的资源。”
　　周扬微微一奇，在他看来，雷珺是搞电子科技的，没有考虑着怎么卖电子产品，竟然想到做最基础的资源开发，着实让他有些意外。
　　雷珺道：“我和华威的余总，还有其他一些实体业的老总们，成立了一个华商联盟，准备联手搞资源开发。”
　　“余总？”
　　周扬恍然大悟，道：“我想起来了，前几天余总给我打过电话，我还让他找中建的黄玉明来着。”
　　雷珺连连点头，道：“还要多谢您的帮忙呢，不然我们做事也不会这么顺利。”
　　周扬念叨了一遍华商联盟，再想到雷珺能够联合一批做实业的企业家，这些人，周扬也都耳闻过，深耕于实业。
　　在现在这么一个环境下，实业才是国家的根本。
　　想到这儿，周扬笑道：“你们想法不错，怎么样，有没有选定在哪边开矿啊？”
　　雷珺摇头，道：“暂时还没有想法，我们刚募集好资金，正准备报备呢。”
　　周扬想了想，望向旁边一位随从，问道：“你们之前探查的时候，好像是发现了一个巨大的铜硫化镍矿，初步探明，储量超过三千万吨，如果你们愿意的话，这个矿，可以交给你们开发。”
　　雷珺瞬间眼前一亮，储量超过三千万吨的镍矿，这是要发的节奏啊。
　　“真的可以吗？”雷珺有一种天上掉馅饼，被砸晕的感觉，他就知道，真正的好矿，应该都在国家手里拿捏着。
　　至于跑马圈地，就跟当初M国挖石油一样，只能去国家没有探查过的地方碰运气。
　　这种事情，还是找国家合作最爽。
　　周扬道：“这有什么不行的，你去找一下基地的负责人，跟他对接吧，这样，我还有事，就先走了，最后再祝你们事业顺利。”
　　自己国家的实业，周扬没理由不扶持一把，反正这钱，谁赚不是赚呢。
　　比邻星当地时间的第二天。
　　实际上，常年面向太阳的比邻星，也没有白天黑夜的概念，但是基地有时钟，延续地球的时间，时间一到，基地会关闭采光罩，免得人体生物钟紊乱。
　　母虫巢穴那边的战斗，终于也有了结果，经过长达十四个小时的轰炸，整个黑暗区，再无大批虫子赶来。
　　应该是杀尽了。
　　这么长时间的轰炸，不知道杀死了多少虫子，数以亿计。
　　而母虫的巢穴，也被炸出了一个百米深的天坑，探测器显示，在下方几米的位置，有巨大的空间，估计巢穴是到底了。
　　周扬也闻讯而来，对于能够操控亿万虫子的母虫，他也很好奇。
　　来到指挥中心，大量舰载机正在进行收尾工作，探照灯下，现场几乎都是绿色，那全是虫子的鲜血。
　　至于尸体残骸，并没有，早就在轰炸下蒸发了。
　　“周先生，差不多是时候了。”李想道。
　　周扬点头。
　　探照灯下，大量机械出动，对天坑地步进行挖掘。
　　轰隆一下，坑底裂开一个巨大的缺口，露出下面巨大的空间。
　　下方竟然隐隐有红光透出。
　　就在这时，从缺口之中，突然钻出了很多体型巨大的虫子，每一只的体型都在二十米左右，骨骼组织也更加粗壮结实，挥舞着镰刀一样的前臂，扑向了周围的机械和机器人。
　　镰刀挥动，宛若刀锋，所过之处，众多机械，还有大量的机器人，都被劈成了碎片。
　　其中还有虫子仰天咆哮，发出低沉的咕咕声。

