第252章 说你发达国家你还不高兴了
　　协和医院发生的一切，不光央视记者关注，全国，乃至于全世界的记者都在关注。
　　这毕竟是纳米医疗机发布之后的首秀！
　　协和医院内外，全都是记者，甚至于比病患还要多。
　　当天晚上，央视七点新闻也做了一个长视频报道，进行了专题报道。
　　首秀的结果，可谓是令人激动。
　　各种绝症急症病人，经过纳米医疗机的治疗之后，全部治愈康复。
　　“真的就是躺着进去，站着出来，如果不是亲眼所见，没人敢相信。”央视记者如此激动的说道。
　　最后央视剪了一个众多病患家属感谢周扬的视频，更是感动了很多人。
　　而第二天，协和也对第一天纳米医疗机的使用情况进行了公示。
　　从昨天八点开始，到发布公告的九点钟，整整二十五个小时，六台纳米医疗机一直在工作状态，共治疗各种不同疾病重症患者七百一十三位。
　　所有病患，全部当天康复出院。
　　后面还公布了所有治疗的疾病。
　　七百多人，几乎把人类全部急症，重症疾病，全部凑齐了。
　　各种癌症，各种急性疾病，而且每一个病患几乎都是多发疾病，在任何一家医院，都可以直接宣布死刑的那种。
　　一夜之间，竟然全部治愈出院。
　　而且没人怀疑协和是在造假，这么多记者，那么多照片和录像，全都证实了这一点。
　　发布会之后，有些谨慎的各国，终于忍不住了，纷纷涌向矩阵医疗。
　　矩阵医疗的办公室也在BJ，就在矩阵网络的楼下又租了一层办公室。
　　工作人员也没两个。
　　再加上楼上的矩阵网络，矩阵能源，简直就像是一个皮包公司。
　　但谁敢小瞧这家公司。
　　谁不知道矩阵能源控制着惊人的资产，旗下随便一份产业拿出来，都是千亿，万亿级别的。
　　早上七点钟。
　　办公楼的保安打开大门，就被办公楼外的场景吓了一大跳。
　　一水的全是豪车，停的满满当当的。
　　豪车也就算了，那些外事车牌，一看都不是普通人能够拥有的。
　　甚至于有几辆轿车的车头，都插着小国旗。
　　“门开了。”
　　不知是谁喊了一声，轰的一下，不知有多少人涌了过来。
　　“你们干嘛，别挤啊。”
　　保安只喊了一句，就被人潮淹没，推到了一边。
　　所有人都是熟门熟路，早就调查清楚了，直接上楼。
　　“该死，这都几点了，门为什么还不开。”科尔瓦多也在人群中，和M国大使馆的一位领事一起来的，他们已经等了将近四个小时了，矩阵医疗的公司门还没有任何开启的迹象，也没有一个员工来上班。
　　领事叫塞缪尔。
　　此时狭窄的走廊上，挤满了人。
　　塞缪尔早就盘算过了，全世界两百多个国家，除了那些还在水深火热，自顾不暇的F洲国家，还有中东一些国家，基本上都派来了代表。
　　一百多个国家，算上一个代表，一个翻译，那就是两百多号人，走廊里根本待不下，楼梯间塞的也全是人。
　　“我看他们就是故意的，按照Z国人的说法，这叫下马威。”塞缪尔轻哼一声说道。
　　科尔瓦多咒骂道：“傲慢的Z国人，他们迟早会后悔的。”
　　话音刚落，电梯门突然打开，一行人走了出来。
　　带头的，正是贺泽宇。
　　“是他！”
　　来的时候，众人早就调查清楚了，矩阵能源，还有矩阵网络，矩阵医疗的负责人，都是这个贺泽宇。
　　当然，他们都知道，贺泽宇就是个摆设加吉祥物。
　　但如今贺泽宇是他们唯一能够接触到的人。
　　Z国政府那边早就说明，具体的谈判事宜，全部交给矩阵网络来负责。
　　“贺先生你好，我是来自M国的科尔瓦多！”科尔瓦多一个箭步冲了上去，挤压旁人，笑盈盈的跟贺泽宇打招呼。
　　刚才还骂着Z国傲慢什么的，一转头，就低眉顺眼的，翻脸就跟翻书一样快，把后面塞缪尔看的一愣一愣的。
　　不过贺泽宇却理都没理会科尔瓦多，看了一眼围上来的众人，淡淡道：“都别堵着了，进去说话吧。”
　　众人迅速望向翻译，然后同时让开了道路。
　　贺泽宇让属下开门，带头走进了办公室。
　　科尔瓦多又低声咒骂道：“可恶，竟然没把我放在眼里，猖狂的小子。”
　　塞缪尔一阵哭笑不得，连忙跟了上来。
　　“椅子不多，你们自己看着分配吧。”宽敞的会议室内，贺泽宇说道。
　　会议室倒是够大，但椅子不够啊。
　　两百多号人，才十来张椅子。
　　众人对视一眼。
　　科尔瓦多带着塞缪尔，毫不犹豫的霸占了两张椅子，坐下了，还傲气的看着旁人，眼底满是傲慢，仿佛在说我看谁敢有意见。
　　众人哪里敢有意见。
　　而且这种情况下，国家不强的，还真不敢坐下。
　　四大流氓纷纷坐下。
　　剩下五张椅子，愣是没人敢坐了。
　　贺泽宇也不管这么多，让属下推来一张白板，直接在白板上写下了一行字。
　　授权费！
　　“首先，收取一次性授权费。”
　　“至于这授权费怎么收，以各国国情为准，简单来说，划分为四挡。”
　　“第一档，不发达国家，如这几个国家。”贺泽宇顺嘴报了几个国家。
　　“授权费一百亿人民币。”
　　不发达国家，要么是小国，要么就是F洲那疙瘩的难兄难弟。
　　象征性的收取一百亿人民币，完全就是扶贫了。
　　会议室内几个不发达国家的代表，也兴奋的挥舞起了拳头。
　　“第二档，发展中国家，如这几个国家，授权费为一千亿人民币。”
　　“然后第三档，发达国家，授权费三千亿人民币。”
　　科尔瓦多眉头舒展。
　　三千亿人民币，也就几百亿美金而已，小意思啦。
　　来的时候，科尔瓦多也预料到Z国会索要授权费，买断费什么的，也做好了大出血的准备，但没想到Z国如此良心，竟然只要三千亿的授权费。
　　这时，YD代表突然嚷道：“不对啊，我们YD不是发达国家，是发展中国家。”
　　发展中国家和发达国家，差两千亿呢。
　　贺泽宇淡淡的瞥了一眼YD代表，道：“哦？不是你们自己一直宣传，自己是发达国家的吗，怎么现在又成了发展中国家了。”
　　此话一出，YD代表瞬间吐血，的确，在国际上，他们老是对外宣传自己是发达国家，如今算是被自己坑了。
　　“可是！”YD代表还要争辩，却被贺泽宇直接打断。
　　“可是什么，说你们是发达国家你们竟然还不高兴，这么多国家，有人想当发达国家，别人还不认呢。”
　　YD代表再次吐血。

