第579章 援军赶到
　　卫鹏猛然愣住。
　　人类太空第一舰队？
　　“小黑，怎么回事？”卫鹏呆呆问道。
　　“主人，我收到了大范围的通讯讯号，好像是我们的舰队，主人，我们的舰队来了。”小黑语气有些兴奋。
　　卫鹏瞪大了眼睛，诧异道：“竟然还真来了，我靠，我随便吹个牛逼，竟然还说中了。”
　　“那他们人呢，不是让我们靠近的吗，往哪儿靠啊。”
　　小黑也不废话，直接往斜上方而去。
　　就在这时，飞船的警报声大作。
　　“怎么回事？”
　　卫鹏惊呼。
　　小黑急忙道：“不好了主人，有敌机进入了我们的探测预警范围，它的目标应该就是我们。”
　　一听这话，卫鹏差点儿给吓尿了。
　　“那还愣着干什么，赶紧跑啊，不对，跑不掉的，我们的飞船太慢了。”
　　“开能量护盾，操，我们没有能量护盾。”
　　卫鹏彻底慌了神。
　　就在这时，小黑道：“主人，您先别慌，您就把这当成是游戏，您可是顶级游戏高手啊，说不定我们能跑掉呢。”
　　“游戏，我靠，你认真的吗？”卫鹏都快哭了，这跟游戏完全不一样好不好。
　　但是全息投影之中，标记出来的目标，距离自己只有七千公里了，顶多几秒钟的时间，对方就会追上自己。
　　“他没有开火，肯定是想靠近了打，人家可是标准的舰载机，随便几炮下来，我就死定了。”
　　“妈的，拼了！”
　　卫鹏甩了自己一巴掌，怒吼一声，摁下按钮，进入人工操作模式，前方，操作杆弹出，卫鹏抓住操作杆，手下一沉，猛地向右前方一推，飞船猛然倾斜，翻滚着飞出。
　　太空之中，卫鹏的小破球开始做滚筒飞行动作。
　　启航400就一个推进器，虽然可以矢量推进，但毕竟不如多套推进器来的灵活，所以想做滚筒飞行动作，其实操作还是很复杂的。
　　不过启航400傻瓜式操作，和游戏还真有点儿异曲同工之妙，在游戏之中，卫鹏可是电竞选手级别的高手，星战游戏也玩过不止一款，加上又是虚拟现实模拟游戏，所以整个动作做的还是很顺畅的。
　　飞船翻滚之中，对方的攻击也来了，两道激光束，几乎是擦着飞船掠过。
　　卫鹏都惊出了一身冷汗，这要是被命中了，保准上天。
　　“攻击有空挡。”
　　卫鹏迅速的扫了一眼全息投影的敌我位置，在翻滚前进的同时，顺着行进轨迹，猛然向上拉起，飞船倒飞，向上拉出一个大圆弧。
　　此时，卫鹏已经是倒立状态。
　　“重力模拟关闭。”
　　卫鹏猛然关闭了重力模拟装置，飞船内，重力瞬间消失，变成了失重状态。
　　如果还是重力模拟状态，猛然倒立，身体会受到影响，无法保持稳定的状态。
　　但是失重状态就不同了，倒立也是稳定状态。
　　为什么要稳定状态，是因为卫鹏准备反击了。
　　飞船顶部，唯一的一门激光炮弹起，视野之中，也出现了红色的瞄准标识。
　　这个时候，恰逢敌方舰载机出现在卫鹏视野中的时候。
　　“开炮！”
　　一声怒吼，一道激光束飚射而出。
　　光芒一闪，敌方舰载机溅射起一道爆裂的光芒。
　　“我靠，竟然打中了，小黑，看见了吗，我打中了。”
　　卫鹏兴奋的大叫道。
　　“人家有能量护盾。”小黑幽幽的说了一句。
　　卫鹏好似闷头被浇下了一桶冰水，来了个透心凉。
　　果然，中了一炮，毛事儿没有的敌方舰载机，呼啸着从卫鹏下方掠过。
　　卫鹏这突然的大圆弧机动，还是超出了敌方舰载机驾驶员的预料。
　　“这家伙。”
　　敌方舰载机中，蓝色皮肤的驾驶员也是满脸意外，不由得瞪大了眼睛。
　　但旋即，驾驶员就被羞愤填满了心，对方，显然不是一艘正经的舰载机，速度慢，连能量护盾也没有，几乎就是民用飞船。
　　一艘民用飞船，自己不仅没有干掉对方，还让对方打了自己一炮，太丢人了。
　　“我要杀了你！”
　　驾驶员操作舰载机拉了个回环，再次锁定了卫鹏。
　　但就在这时，驾驶员突然觉得头顶一暗。
　　下意识的抬头一看，驾驶员猛然愣住，头顶，不知何时，出现了一艘庞大的战舰，距离自己非常近，也就十几公里的样子。
　　战舰正好从自己头顶飞过，庞大的身躯，厚实的能量护盾，宛若巨兽一般，有一种令人窒息的压迫感。
　　驾驶员一眼就看出来了，这造型，绝对不是德萨丁的战舰。
　　来不及多想，眼前一亮，不知道有多少道激光束，淹没了这架舰载机。
　　卫鹏这边，重新启动重力模拟装置，正准备继续跑路，突然看到，后方太空之中，出现了一个个空间通道，然后，一艘艘庞大的战舰出现，密密麻麻，遮天盖地，一眼望过去，根本数不清楚有多少艘战舰。
　　卫鹏愣住了，正在殊死一战的奥玛人这边，也被突然出现的舰队震惊到了。
　　战局，根本就是一面倒。
　　皇家第一舰队，连阵型都懒得展开，就在原地，直接开轰。
　　一百多艘战舰，最多十分钟，就能全部干掉。
　　而现在，短短四五分钟的时间，奥玛人这边，战舰已经损失了一半儿多。
　　指挥舰前方，挡着好多战舰，但是在敌人的攻击下，越来越少。
　　柯迪等军官，都是满脸悲愤，可是偏偏一点儿办法也没有。
　　“人类，到底什么时候到！”
　　“再这么下去，我们就要死光了！”
　　有军官悲呼。
　　美琳轻叹一声，她觉得时间差不多了，是该向下属袒露真实情况，告诉他们，自己将会陪着他们一起赴死了。
　　就在美琳准备让柯迪打开通讯，向所有作战人员讲话的时候，柯迪突然一声惊呼。
　　“快看，那是什么！”
　　残存奥玛舰队的左上方，星空被撕裂，出现了密密麻麻的光点，宛若蜂巢一样。
　　下一刻，一艘艘战舰钻出了空间通道，密密麻麻的排开，几乎遮天盖地。
　　“是援军，人类的援军，人类来了！”
　　柯迪兴奋的尖叫。
　　所有军官都是兴奋的大喊大叫。
　　美琳也是美目圆瞪，大脑一片空白。

