第185章 隐藏式消费
　　新年到来。
　　但在虚拟世界中的狂欢却没有结束。
　　在这里，能找到你想要的一切娱乐方式。
　　而且为了打响在虚拟空间中的第一炮，各大企业也是投入了重金。
　　天猫盛典，邀请了很多位顶流明星，还有国际知名影星，吸引了超过上千万人一起观看。
　　腾讯也是开展了超级玛丽大闯关送红包的活动，化身超级玛丽，可以在虚拟世界中闯关，每闯过一关，都能获得红包奖励，吸引了近五千万人参加。
　　宝马举行了车神大赛，吸引了数百万人参加，最终获胜的前百名，都可以在现实中获得一辆宝马轿车。
　　Z国人有守岁的习惯，看完春晚，正是夜猫子出动，疯狂娱乐的时候，虚拟空间各种活动，正对他们胃口。
　　第二天，矩阵网络在自己的官网公布了虚拟空间过大年的大数据情况。
　　一天一夜时间，一共有七亿多人，进入虚拟空间。
　　七亿人，在虚拟空间以各种不同形式，共计消费六千三百亿人民币。
　　而这六千三百亿，还只是参与者的纯消费，并没有计算参与者在各大企业的消费金额。
　　这个数据一经公布，就震撼了全世界。
　　随着Z国影响力的扩大，农历新年的关注度也是越来越高。
　　而今年Z国首次选择在虚拟空间中举行庆祝活动，更是吸引了很多人的兴趣。
　　世界各地很多的记者，也是进入虚拟空间，进行了报道。
　　比如Y国BBC就剪辑了一个梦幻新世界的专题报道，在黄金时段播放，吸引了数千万人观看。
　　报道之中，金发碧眼的BBC记者海瑟薇，参观了十八座城市，每一座城市，都各有特点。
　　比如东北城，就是一个冰雪世界，在这里可以随意滑雪，参加各种冰雪有关的庆祝活动。
　　还有雨林世界，童话世界，不同特点的城市，让Y国观众都有些眼红了。
　　“这简直就是一场狂欢。”
　　“太吸引人了，我也想要这样的新年庆祝活动。”
　　“我们的国家不是也搭建完了虚拟空间吗，为什么不搞一场类似的庆祝活动，我也想在这样的世界之中畅玩。”
　　“别忘了，我们的虚拟空间都是人家Z国帮着搭建的，虚拟空间开放，肯定是Z国优先，就像神迹一样，他们都公测一个多月了，我们才刚开始玩。”
　　“唉，为什么这项伟大的技术，不是我们发明的呢？”
　　以前各国人对于新闻媒体上报道的虚拟世界，还没个准确概念，以为也就跟神迹游戏一样。
　　但是这一次的春节庆祝活动，算是让世界大开眼界，才知道虚拟世界竟然可以如此多姿多彩。
　　如今，各国互联网上，讨论最多的，就是他们国家的虚拟空间什么时候开启。
　　而相比于普通人，各国政府更关心的还是虚拟空间的收益。
　　M国白宫。
　　佩雷正在听有关虚拟空间的情况报告。
　　“什么，一天时间，纯消费六千三百亿人民币，而入驻企业的消费还没进行统计，这也太夸张了吧。”
　　这可是六千多亿，而且还是一天时间。
　　就佩雷所知，相关庆祝活动，会持续整整七天，里面会举行各种各样的特色活动，就算之后消费额会降低，但估摸着一天五千亿还是有的。
　　这么算下来，七天时间，就是营收达到三点五万亿。
　　一年GDP才多少钱？
　　惊叹Z国人恐怕消费能力的同时，佩雷有些眼红了。
　　“我听说他们在虚拟空间里还提供了饮食，而且还有很多人食用，真不敢相信，售卖虚假的一些东西，就是一些数据，竟然还有人愿意购买。”
　　“而且我觉得他们以后的收益还会持续增高，因为现在很多娱乐设施，像游乐场什么的，都是免费开放的，以后估计都会收费，等建立了持续性的消费习惯之后，营收又该增长到什么地步，这一年下来，创造个几十万亿营收应该是轻而易举的。”
　　在场幕僚议论纷纷。
　　有预料到Z国提出的虚拟空间设想会大爆，潜力惊人，可是却没有想到，会火爆到这种程度，这么能赚钱。
　　佩雷一拍桌子，喝道：“不行，我们也要尽快开放虚拟空间，去联系Z国，告诉他们我们的意思。”
　　众人纷纷点头赞同，这赚钱能力，太令人羡慕了。
　　各国政府，均是第一时间联系了Z国政府，想要在自己国家开放虚拟空间。
　　Z国的回应也很快，想开放权限可以，先增加数据库存储量再说。
　　当然，升级需要花钱的。
　　“你们不是承诺免费帮我们搭建的吗？你们这是违约！”
　　与Z国负责人视频通话的时候，M国商务部长愤怒的说道。
　　Z国负责人笑道：“没错啊，我们是按照承诺，帮你们免费搭建了虚拟空间，你看，我们没有收你们授权费，没有收你们服务费用吧。你们的虚拟空间也可以正常使用，所有人也都玩上了神迹游戏。我们完美的履行了我们的承诺，你怎么能说我们违约了呢。”
　　商务部长瞪大了眼睛，道：“那既然都搭建完成了，为什么不直接开放权限。”
　　Z国负责人笑道：“我们现在就可以给你们开放相关权限，不过我要说明的是，以你们现在的数据库存储量，存储神迹游戏的数据应该是绰绰有余了，但是虚拟空间，是一种完全不同的概念，想要搭建一个大型的虚拟空间，首先要解决的，就是数据存储。”
　　“你知道我们搭建虚拟空间，用了多少数据吗，3051PB的数据量，而且开放第一天，这个数据量就暴增了1027PB。”
　　“如果你觉得，你们的数据库可以支撑这么大容量的数据，那我现在就可以给你们开放权限。”
　　商务部长张大了嘴巴，正要说话，Z国负责人又道：“对了，我还要提醒你一下，虚拟现实游戏和虚拟空间是完全不同的概念，对数据的读取写入速度有更高的要求，简单来说，就是市面上的任何一种硬盘，都无法达到它的要求。”
　　“那你们用的什么东西？”商务部长呆呆问道。
　　Z国负责人道：“我们用的当然是我们自己研发的仿生物细胞结构的细胞硬盘，虽然价格很贵，但是存储量惊人，也完美的符合虚拟空间的使用要求。”
　　“当然，数据通讯也要进行升级，因为虚拟空间的数据碰撞量会更高，你们最好升级我们的最新5G技术，这个我们都是交给华威来做的，他们技术还不错。”
　　商务部长瞪大了眼睛，半晌突地一拍桌子，吼道：“你们这是隐藏消费！”
　　果然，免费什么的，就没一个便宜的。

