第276章 也就生产了几千台
　　电话接通。
　　李天舒道：“那边的事情我已经知道了，确定就是120号元素是吧。”
　　按照周扬的说法，120元素关系到二代机甲的研发，李天舒肯定上心，科拉半岛的情况，他是一直盯着的。
　　“没错，已经确定了，那么接下来的问题就是开采了。”
　　周扬心情也不错，笑道：“我的想法是地下环境恶劣，正常人根本无法生存，而且还有地底怪兽出没，干脆就让机甲来开采矿石，相对也要安全一些。”
　　李天舒道：“您这个办法好，不然这一万米深，想要搭建一个矿洞，不说难度吧，单单工期就要很久。”
　　“我也是这么想的。”
　　周扬也就剩下一年时间来研发二代机甲了，别搭建一个矿洞都几个月时间，完全就是浪费时间了。
　　“对了，我们现在有多少台机甲，这可是要大规模开采的，数量少了肯定不行。”
　　李天舒点点头，道：“那这样的话，除掉一些训练用的机甲，估计能抽个一千台出来，周先生，一千台够用吗？”
　　“多少？”
　　周扬瞪大了眼睛，一千台？
　　闹呢！
　　周扬以前一直以为，国家没怎么生产机甲，数量不会太多，可是这一千台是什么鬼，而且还有训练用的，那国家到底生产了多少台机甲？
　　两千，三千？
　　周扬道：“之前我不是说过嘛，龙魂号只是一代机甲，验证技术用的，没必要大批量生产，生产了最终也是要淘汰，这不是白白浪费嘛。”
　　一台龙魂号的成本可不低的，就算大规模生产，摊平生产成本，可一台一个亿估计还是要的。
　　这几千台，可就是几千亿砸了进去啊。
　　李天舒呵呵一笑，道：“这不是生产线制造好了，为了试验生产线，就造了一批出来。”
　　周扬直翻白眼，道：“试验生产线，你们就试验出几千台？”
　　这可都是真金白银的钱啊！
　　李天舒道：“反正也就几千亿嘛，国家现在不差钱，而且谁说是浪费的，就算未来真的把这些机甲淘汰了，那返厂整修一下还能卖给别的国家不是，就咱们独一份儿的机甲技术，别说回本儿了，赚他十倍都不成问题。”
　　周扬一听，也不说了。
　　果然，这还没怎么着呢，就想着淘汰下来卖钱了。
　　话说Z国号称全世界最大的轻武器出口国，以前生产的子弹手榴弹什么的，恐怕到现在还没卖完呢。
　　“也别一千台了，打个对折，五百台吧。”周扬道。
　　“好的，我来安排。”
　　周扬挂断电话，心头的一块石头算是落了地。
　　机甲的外部装甲问题，基本上算是解决了。
　　至于生态基地系统，周扬也不急着建。
　　这东西是用在太空里的。
　　周扬的想法是，等完成了二代机甲，拿到了系统的奖励，行星级宇宙飞船的技术资料，再考虑进入太空，建立太空长期基地。
　　如今各项技术都在稳步推进，接下来就是耐心等待一项项研究成果出来。
　　周扬也忙里偷闲，给自己放了个假，回家陪女儿几天。
　　同时，也陪陪陈若云，结婚之后，聚少离多，周扬也觉得对不起陈若云。
　　与此同时。
　　网络上关于巨型怪兽的讨论还在进行着。
　　不过热度也有降落的趋势，主要是雷声大雨点小，这怪物冒出来，还没怎么着呢，就被刑天给解决了。
　　如果说，大型怪物跑到城市里，像电影里那样，造成了巨大的破坏，恐怕才会引起全世界所有人的关注。
　　而现在，什么破坏也没有，热度维持一段时间，自然还会下降。
　　但是M国却是一直盯着科拉半岛这边，CIA还有国防部的情报组织，都是无孔不入的窥探着这边的情报。
　　佛格森兴奋的冲进了佩雷的办公室。
　　“总统阁下，弄清楚了。”
　　“哦？”
　　佩雷眼前一亮，怎么弄清的他不管，估计又是花钱腐蚀了某些E国官员什么的，连忙问道：“具体什么情况？”
　　佛格森道：“事情经过是这样的，E国之所以重启科拉超深钻孔的项目，还是因为周扬。”
　　“什么，周扬！”
　　佩雷现在一听到这个名字，就头疼，浑身疼！
　　如果可以的话，佩雷都想活吞了周扬。
　　但愤恨的同时，佩雷又紧张，周扬的一举一动他都关心，连忙问道：“周扬为什么要重启这个项目，莫非他在地下找什么东西？”
　　佛格森用力点点头，道：“没错。据我们所知，E国曾在06年的时候，意外在科拉超深钻孔取出来的岩芯中发现了120号元素，这也算是科学界的重要新闻，有很多相关的情报。”
　　“周扬重启这个项目，就是想从钻孔深处，找寻120号元素，因为这个元素人工合成了很多年，还没有完成，估计周扬是想着直接在钻孔深处寻找。”
　　“然后就是他们在探测的时候，意外发现了地底怪物，一共出现了两头地底怪物，第一头被E国军方用导弹炸死了，剩下这一台，则是被刑天捕获。”
　　再后面的事情，佩雷自己也知道了。
　　佩雷眉头紧锁，抱着胳膊想了一会儿，道：“那也就是说，周扬的目的根本不是什么地底怪物，而是为了这个120号元素，这元素有什么特别的用处吗，周扬为什么需要它。”
　　佛格森苦笑着摇头，Z国把周扬保护的太好了，有关周扬的情报，可以说比M国核弹密码是多少还要难获取，他当然不知道。
　　佩雷想了一会儿，道：“不管120元素有什么用，我们现在可以知道一件事，那就是周扬在研究120号元素，他研究的东西，我们也要研究，这东西我们能够生产吗？”
　　佛格森连忙摇头，别闹了，E国研究这么多年还没人工合成出来，M国也不行。
　　“我估计这种元素，可能只有地底深处才有。”佛格森随口说道。
　　他是随口一说，佩雷倒是眼前一亮。
　　“既然万米深处的地下有120号元素，那没理由他们的土地下有，我们的土地下没有！”
　　“而且他们有科拉超深钻孔，咱们不是也有莫霍计划嘛，咱们钻了多深来着，不到一万米吧，那就继续给我钻，也钻到一万多米，先把120号元素搞出来再说。”
　　佩雷兴致高昂的说道。
　　总之，现在M国的目的很简单，那就是紧跟Z国脚步，Z国研究什么，他们就研究什么。
　　既然周扬研究地底什么120号元素，那他们也研究。
　　佛格森倒是心头莫名闪过一个念头。
　　E国的地底深处有怪物，那他们M国的地下，会不会也有怪物啊。

