第428章 警报解除
　　陈朝阳刚吐槽完，一个拎着桶的机器人突然放下桶，来到刚垒好的墙壁前，上去就是一脚。
　　水泥还没干呢，一脚就给踹倒了大半。
　　陈朝阳愣住了，叫道：“我靠，快看，这机器人发脾气了，刚建的厕所他给踹翻了。”
　　“还真是唉，是不是干活太多，发脾气了。”
　　“机器人也会发脾气的吗？”
　　“凭什么不会，有一天我窜稀拉了裤子，我让机器人给我手洗，他不愿意。”
　　“我靠，你牛逼，不过你确定不是机器人怕进水短路吗？”
　　周围的人议论纷纷。
　　这时，其他垒墙的机器人，也纷纷上前，开始踹墙。
　　刚垒好的厕所，没两下就被拆了个精光，然后所有机器人上前，竟然开始清理砖块了。
　　众人正疑惑的时候，车库入口，堵墙的机器人突然分开，让开了道路。
　　然后有机器人大声喊道：“警报已经解除，请众人有序撤离，返回家中，进一步的指示请关注最新的官方公告。请不要相信任何谣言，一切以官方公告为准，传播谣言，将会处以重罪。”
　　喊完一遍，继续喊。
　　陈朝阳听得一愣一愣的，嘀咕道：“搞什么飞机啊，不是刚警报嘛，怎么又解除了。”
　　“就是，之前阵势那么大，放羊一般把我们赶到一起，还没怎么着呢，又放出来了，妈的，这是在遛我们吗？”
　　“哈哈，遛人，还他妈被机器人遛，不行，回去我非拆了我家大白不可。”
　　车库里众人议论纷纷，很多人都抱怨个不停。
　　陈朝阳心里也憋屈，这时，陈朝阳的大白也不知道从哪里一路小跑着来到陈朝阳的面前，道：“主人，我们回家吧。”
　　“回你个大头鬼。”陈朝阳上去就是一巴掌，骂道：“你是主人还是我是主人，扛着我很爽是不是，回家我让你抗个够。”
　　大白露出害怕的表情，道：“主人，小白也不是故意的，一切都是为了你的安全着想啊。”
　　“可拉倒吧。”陈朝阳无力吐槽，好多钱买回来的呢，能怎么办，砸了，他也舍不得啊，而且砸了，谁给自己做饭打扫屋子。
　　这时，车库内的人也开始陆续往车库外走。
　　“走吧。”陈朝阳郁闷的说了一声，带上大白往家走，然后发现手机也有网了，陈朝阳连忙给家里人发消息报平安，然后才打开网站，搜索刚才发生的事情。
　　一级警报，而且搞的这么严重，后台接管所有机器人，逼着所有人进入人防设施，很显然是外星人来了。
　　可是前后一个小时都不到，典型的雷声大雨点儿小。
　　陈朝阳抬头，天气晴朗，什么也没看到。
　　而网络上，也到处都在议论这件事。
　　“外星人来了，我没感觉到世界末日降临，但是刚才没网了，我觉得有点儿末日降临的感觉。外星人很强，我也抵挡不了，所以麻烦下一次外星人又来了，你们该怎么样就怎么样，别断我网，让我在快乐中死去好了。”
　　“就是，我正打BOSS呢，突然就给我踢下线了，谁赔我的损失。”
　　网络上一片吐槽声，特别集中在全球断网这一条。
　　陈朝阳也有些郁闷，他的黄金索尔都快推倒了，白打了。
　　不过更多的人还是在议论这张战争。
　　“雷声大雨点儿小啊，我还以为会打好久呢，我们这边机器人都把吃喝搬过来了，还没开始分发，就又全部搬走了。”
　　“是啊，我也没听见打炮声啊，到底有没有打仗啊。”
　　“说不定外星人就过来转转，结果一看地球这么破，屁大点儿地方要了也没用，就又走了，虚惊一场。”
　　众多吃瓜群众，也不了解太空战的概念，更没有一手情报，全是瞎猜。
　　这时，一些稍微专业的人站了出来，开始普及知识了。
　　“首先，看不到战斗，听不到炮声都正常，首先战争肯定是在太空中打的，至少在大气层以外，而且应该在地球白天的这一边打的，在夜里的那些人，没有看到战争场面，就是佐证。而且战斗也不打炮好不好，发射的是激光炮，没有声音的。”
　　“太空战争和以往的战争不一样，激光炮对轰，分分钟解决战斗，你以为是以前呢，一打好几个月，有人看到我们的战舰升空，估计所有战舰全部出动了，这回来的外星人肯定不少。”
　　说着说着，终于有人说了一些可靠的消息。
　　M国那边传过来的消息，肖恩第一时间以电视演讲的形式开了发布会，向全M国人宣布了和外星人的战争已经结束，伟大的M国再一次取得了胜利。
　　通篇下来，没有一句话提到Z国。
　　好像之所以胜利，全是M国的功劳一样。
　　对于这个消息，还有肖恩的说法，众人也都是见怪不怪了，M国一向就这个德性，好大喜功。
　　“最重要的一点，那就是我们打赢了。”
　　“真没想到，我们和外星人的战争竟然也打赢了，是我们太强了，还是外星人太弱了。”
　　“估计是外星人太弱了吧，之前不也来了两拨外星人吗，也没见把我们怎么样。”
　　这时，有人爆出，说Z国这边，将会召开发布会，全球直播。
　　肖恩的话，听个乐子也就行了，这场战争的具体细节，还要看Z国这边的公告。
　　关键是以前的Z国一向报喜不报忧，是否会透露真实的情况，谁也说不准。
　　公告也是以视频讲话的形式，发言人是军事指挥中心的负责人王牧洲。
　　镜头中，王牧洲表情严肃，对于旁人而言，这可能是亮相的机会，但对王牧洲而言，却是耻辱。
　　打了半天，一艘战舰也没有留下，虽然赶跑了外星人，但说到底，人家外星人也可以说是战略性撤退，这样的胜利，怎么算胜利。
　　面对镜头，王牧洲沉声道：“三个小时前，外星人闯入太阳系，出现在近地轨道，主动向我地球文明发起进攻，我太空部队主动出击，多艘盘古级战舰迎战敌人，最终，击退了外星人。”
　　“此战，持续三十七分钟，我方损失舰载机驾驶员，三百零九名，他们，是我人类文明的英雄，应当永远被铭记。”
　　一开始，观看直播的人心情还轻松的，毕竟是赢了，可听到后面，死亡三百零九个驾驶员，瞬间，所有人心头都沉重起来。

