第558章 民用飞船发布会
　　回到了科学院之后，周扬并没有像之前那样，组织科学院的人划分项目，进行技术攻坚。
　　因为这一次周扬拿到的技术资料，无论是正反物质湮灭驱动引擎，还是空间质能方程式，都是理论。
　　周扬自己先要研究透这些理论，才能决定接下来要做什么，怎么把理论化为现实的技术成品。
　　一晃，七天过去。
　　BJ，国家会议中心。
　　场外，记者云集，各大媒体通讯社的无人机满天飞，通过各种渠道，向外界进行直播。
　　央视新闻，也做了专题节目，对这次会议进行直播。
　　主持人是康辉，邀请了两位科学院，机械理论方面的专家，一位国内，一位国外的。
　　“曲院士，对于这一次，民用战舰的发布，您有哪些期待呢。”
　　曲博，国内机械方面的专家，科学院的院士。
　　当然，级别并不算很高，和叶荣明这边级别的大能当然是不能比的。
　　曲博推了推眼镜，道：“各位观众好，首先这一次官方放出来的消息看，这一次并不仅仅是和各大民用企业的磋商和会谈，还会对外公布首批民用战舰的规格和造型。”
　　“这也就是说，从一开始，官方已经设计好了民用战舰，甚至于还定好了价格，之所以引入民企，是想用借助民企的力量来进行推广。”
　　“所以关注民用飞船的观众，可以好好期待一下。”
　　康辉点头，又望向剩下这位鬓角斑白的白人老者，他叫琼斯，是欧洲顶级的经济学专家，政治分析家，也是科学院的院士。
　　科学院，包含一切科学门类，也不光是只有理科类科学家，文科类的科学家，也都加入了科学院。
　　“琼斯院士，您对此有什么看法呢？”
　　琼斯笑着道：“国家推广民用战舰的决心很大，说明这件事已经是决定了，不会更改了，而且既然选用和民企合作，那就说明国家将会以出让技术为主，具体的生产制造，还是交给这些民企，我推测，被邀请的民企将会组成一个联合公司，以国家为主导，共同参股，共享相关的技术。”
　　“而且不光是国家的技术，还有各大民用企业的技术，比如很多车企都有自己擅长的领域，如内饰什么的，所以未来交付的民用飞船，可能会在舒适性等方面和军用战舰有巨大区别。”
　　“然后就是许多人关心的价格了，我觉得，价格肯定不会便宜了，毕竟这是宇宙飞船，但是有可能会分级，有贵的也有便宜的，面向不同的客户群体。”
　　三人交流着，直播镜头之中，各大企业的代表也陆续出现。
　　首先出现的，是一辆比亚迪秋季发布会上公布的概念车，流线型的车身，湖水蓝的配色，整体风格类似于轿跑，性能也是卓越。
　　汽车停稳，王昊宁走下了车。
　　这么一个万众关注的场面，王昊宁肯定不会忘了给比亚迪的新车打一波广告。
　　很多记者围了上来，准备采访王昊宁，现场情况有些混乱。
　　左右的安保人员立刻上前，维持现场秩序。
　　“这些安保人员，是比邻人吧。”康辉笑着道。
　　之前镜头都拍到了，现场的安保人员，很大一部分都是身材高大的比邻人。
　　穿上了制式西装，除了皮肤是透明的淡蓝色，和人类的差别也没有太大。
　　琼斯道：“是比邻人，比邻人移居地球之后，国家给他们安置了专门的居民区，管理的很严格，倒是很少和人类世界有交流，但现在看来，可能是要稍微放开一些了。”
　　比邻星被人类嚯嚯掉了，而上亿的比邻人也不能不管，所以全部移居地球。
　　幸好地球海平面下降，多了很多陆地，所以这些比邻人都被安置到了大幅度扩大面积的南极洲上。
　　比邻人适应能力强，南极洲的低温对他们而言也不是什么大问题。
　　王昊宁还没离开，远处又驶来一辆宝马，同样也是秋季发布会上的概念超跑，燃油车，代号黑武者。
　　按照宝马的宣传，燃油车才是男人的浪漫什么的。
　　实际上，就是在电动汽车方面竞争不过比亚迪，所以现在的宝马已经开始走高端品牌，像各大超跑制造商看齐，走高端定制路线，增加自己的逼格。
　　酷炫的黑武者，还是吸引了很多人的注意。
　　轿车停下，宝马总裁戴森走下，见到王昊宁，加快脚步迎了上来，跟王昊宁打招呼，态度很和气，甚至有些巴结的味道。
　　现在的人类世界，比亚迪是毫无争议的世界第一汽车生产商，而王昊宁，更是车界毫无争议的大佬级人物，比亚迪更是掌握了汽车生产上游很多关键技术的供应。
　　哪一家车商要是敢对比亚迪不客气，那就别想混了。
　　两人的到来，只是一个开始，接下来国内如长城，吉利等车商，国外如特斯拉，大众，通用等车商也纷纷抵达，来的都是总裁级别的人物。
　　这可是国家召集，谁要是派个副总裁过来，那直接可以不用混了。
　　车商只是一部分，飞行器制造商，还有军用设备制造商，都纷纷到场。
　　比如国内的中航集团，西飞集团，北方工业等等，这些企业，其实是拥有一些太空战舰的技术专利的，相当于国家队入场，代持企业股份。
　　然后就是国外的如波音，洛克希德马丁，安泰，BAE系统，达索等等。
　　这些老牌，甚至于存在上百年的军工企业，经历了军事管制时期，能够存活下来，除了底蕴深厚之外，很大一部分原因是各国政府的暗中支持。
　　众多企业大佬纷纷登场，现场俨然变成了走红毯，在加上媒体的介绍，才知道这些大佬的存在。
　　“卧槽，我才知道，劳斯莱斯除了生产汽车，竟然还是一家军工企业，真的假的。”
　　“当然是真的，劳斯莱斯又叫罗尔斯·罗伊斯，你仔细读，发言差不多，其实就是翻译的原因，只不过为了方便区分，做汽车的就叫劳斯莱斯，生产发动机的就叫罗尔斯·罗伊斯。”
　　“不过劳斯莱斯不是已经被宝马收购了吗，怎么又自己跑过来了。”
　　“你这就不知道了吧，据说这两年罗罗承接了咱们很多战舰和机甲的生产制造任务，为了保密，所以Y国政府又把劳斯莱斯买了回来。”

