第249章 我知道了
　　发布会结束。
　　但是余波还未结束。
　　便捷的媒体，让纳米医疗机的新闻瞬间传遍整个世界。
　　治愈所有疾病，让人类拥有一百二十岁的理论寿命等关键词，更是引爆全球。
　　不少没有关注的人，看到这些新闻，还以为又是什么虚假新闻。
　　但是当看到研发者是周扬之后，所有的质疑瞬间化为乌有。
　　周扬已经创造了这么多奇迹，没理由不创造一个新奇迹。
　　网络上，电视上，现实里，所有人都在讨论纳米医疗机的神奇。
　　周扬之前研发出来的东西，虽然也影响到了生活的方方面面，但这一回不一样，谁不想要健康的身体，谁不想要延年益寿，所以纳米医疗机，是切实的关系每一个人，谁能不在意。
　　而且纳米医疗机一出来，最直接的影响就是医疗行业。
　　股市上，所有与医疗沾边的企业，统统暴跌不止。
　　甚至于网络上都出现了，如果纳米医疗机可以治愈一切疾病，那还要医生干什么的论调。
　　不过这些论调暂时还少，而且所有人都在讨论纳米医疗机，暂时还没有发酵起来。
　　三天之后。
　　矩阵医疗正式成立，官网上线。
　　上线当天，惊人的访问量差点儿把官网给挤爆。
　　矩阵网络第一时间公布了纳米医疗机的上市计划。
　　首先，矩阵网络将在全国十五个城市，率先推出试点医疗单位，向公众开放纳米医疗机。
　　具体的时间，暂定为下一年的一月中旬，最慢过年前将会完成。
　　而且试点开放的纳米医疗机，会优先治疗重症，绝症，遗传疾病等等，简单来说，如果普通医院治得好，那就先别来凑热闹了。
　　费用的话，会另做公示。
　　公告一出，网络上就是一片讨论声。
　　说的最多的，就是为什么不再我们的城市开放。
　　不过最慢过年前开放，距今也就一两个月的时间，也是很快的了。
　　但是公告发出的第二天，一则视频传遍了全网，引来无数人关注。
　　这是抖音上的一则视频。
　　标题叫做我们没有时间了。
　　发布者，是一位年轻父母，男的叫徐少飞。
　　视频一开始，徐少飞就跪在地上，泪如雨下。
　　“周先生，我实在是不知道该用什么渠道联系到您，首先，我要感谢您，研发出了纳米医疗机，给所有绝症的病人带来了希望！”
　　“但是我的女儿，他在半年前查出了白血病，如今已经是晚期，而我们一直没有等到骨髓移植的机会，我的女儿才七岁，他是我的天使，是我生命的唯一，如果失去了他，我实在不知道还有什么勇气活下去。”
　　“这个时候，我看到了纳米医疗机，看到您宣称可以治愈所有疾病，当时我激动的放声大哭，觉得老天听到了我虔诚的祷告，给了我希望。”
　　“但就在前两天，医生跟我说，我女儿如果再等不到骨髓移植，可能活不过一个月时间，而纳米医疗机的推出，还要一两个月的时间，我怕我女儿等不到那一天。”
　　“周先生，我知道我的请求很过分，纳米医疗机的推出可能有相应的计划，但我还是想恳求您，能不能快一些推出纳米医疗机，我不想明知道有办法救回我女儿，却因为等不到而失去她，如果是那样的话，我会永远无法原谅自己。”
　　“周先生，求求您了。”
　　视频最后，徐少飞拿着相关诊疗单，在地上疯狂磕头。
　　镜头的另一边，就是她躺在床上的女儿。
　　为了让视频获得更多人关注，徐少飞花钱购买了推广，同时@了周扬的抖音账号。
　　就像徐少飞说的，他一个小老百姓，根本不知道如何联系周扬这种大人物，唯一的渠道，就是通过抖音，@周扬的抖音账号，希望周扬能够看到。
　　视频一公布，很快就冲上了热点。
　　“太可怜了。”
　　“是啊，孩子才六岁。”
　　“关键是现在知道有办法可以治愈，但就因为没时间，来不及，那这样的话，对父母来说太残忍了，恐怕会自责一辈子。”
　　“是啊，多点点赞，让更多人看到，最后各方媒体都报道，最后让周先生看到。”
　　“难，周先生工作那么忙，他这抖音账号，都那么久没更新了，估计早就忘记密码了。”
　　而且不光是徐少飞这一则视频火了。
　　很快，大量类似的视频出现在抖音上，疯狂的@周扬。
　　很多人都是和徐少飞一样的情况，要么就是癌症晚期，可能已经被医生宣布了死亡日期。
　　就像很多人说的，如果不知道纳米医疗机可以治愈所有疾病，那也就认了，因为治不好，没办法，阎王爷非要收你。
　　可现在知道有办法可以治愈，却因为一两个月的时间，等不到纳米医疗机上市，那才是最大的遗憾和残忍。
　　相关视频，一直在发酵。
　　而且不光是国内，国外也是一样。
　　很多重疾患者，有些都已经放弃了，突然得知纳米医疗机的横空出世，但现在Z国自己才刚开始试点，等轮到国外吗，不知道要多久呢。
　　外国的网络上，一些重疾患者，已经计划着来Z国寻求治疗办法了。
　　抖音运营部。
　　“老大，这些人太可怜了，我受不了了，咱们不是有周先生的手机号吗，要不给他打一个。”
　　“你疯啦，周先生的电话能是随便打的。”
　　罗汉文连忙摇头。
　　这就跟你意外知道了领导人的电话，难道你还能没事儿打一个闲聊不成，别闹了！
　　“应该没事吧，周先生脾气那么好，应该不会怪我们的，而且之前不就打了嘛。”
　　罗汉文还是疯狂摇头，道：“不可能，你们想都不要想。”
　　不过就在这时，一个运营突然尖叫道：“快快快，周先生发视频了。”
　　“什么！”
　　“真的假的！”
　　“周先生竟然看到了！”
　　众人连忙打开后台，查看周扬最新发布的视频。
　　视频超级短，只有短短两秒钟。
　　而且从头到尾周扬也没有现身，就是黑色的背景，打了一行字。
　　或者说，四个字。
　　“我知道了！”
　　一瞬间，看到这四个字的罗汉文等人，都有一种浑身战栗的感觉。

