第555章 能量与物质转变
　　电费全免。
　　这是紧急委员会商议之后，决定给全人类的第一个福利。
　　看着不多，但其实真的不少，尤其是工业用电这一块儿。
　　但也有好处，能够降低工业制造的成本，间接的降低产品价格。
　　网络上反应也很热烈。
　　“用电免费，这么好的吗？”
　　“这以后空调什么的岂不是二十四小时可以随便开了。”
　　“还有电动车什么的，连用电都免费了，电动车基本没支出了。”
　　“最爽的还是那些制造业的用电大户啊，尤其是很多行业，电费都是主要支出，奶奶的，周先生这随便一句话，又要改变行业格局了。”
　　“不过仔细想想，这也正常，不早就说过，人类掌握了可控核聚变之后，电费将会很便宜嘛，现在就是直接免掉罢了。”
　　周扬继续道：“不仅是居民用电，工业用电，也会全部免费供应，然后这也是我重点要说的，那就是有朝一日，当人类拥有无限能源之后，生活会变成什么样。”
　　可控核聚变的时候，看似能源可以无限，实际上还是有缺陷的，因为核聚变还要耗费聚变资源，当然，到了这个地步，能源的获取已经非常简单和轻便。
　　而等人类掌握戴森球，可以轻易获取一颗恒星的能源之后，人来才算是真正的踏入了无限能源的地步。
　　一颗恒星的能源有多少，根本无法计量。
　　而宇宙之中，到处都是恒星，数以亿计，人类发展几亿年，也不一定能够用完。
　　这个时候，能源无限供给之后，人类将会进入全新的阶段。
　　“我们就从基本的开始说起吧，人类最基本的衣食住行，将会得到全面的保障，也就是说，你不用出去工作，就会享受到高额的福利生活。”
　　“住房免费发放，教育医疗全部免费，日常用品随意取用，乃至于食物，也可以随便享用。”
　　“在之前，由于生产力的巨大发展，政府已经提供了很大的福利保障，但接下来，政府将会提供更为全面，更强大的福利保障。”
　　这些提议，其实并不是周扬提出来的，而是林老提出来的。
　　林老的想法很简单，那就是连续的战争，给人类生活带来了巨大的影响和破坏，如今，人类终于掌握了强大的武器，有战胜敌人的底气，那么接下来，应该补偿全人类，利用现有的技术，给人类创造更好的生活。
　　按照林老的说法，战争是逼不得已，但是战争永远不是主旋律，科技发展，创造更好生活才是根本，甚至于战争，都是服务这个目的。
　　网络上已经是热议纷纷。
　　这个时候，根本没人在关心太阳消失的事情了。
　　太阳消失，那是大人物考虑的事情，对于普通人而言，更关心自己的生活。
　　“全面福利，真的假的。”
　　“就是，免费住房，免费教育和医疗，那我刚花上千万买的学区房怎么办，政府给退款吗？”
　　“而且连吃喝都免费，那是不是说我可以天天躺在家里混吃等死了。”
　　“我靠，我怕我会变得很懒。”
　　周扬继续道：“在保障基本生活的同时，我们还会继续发展生产力，达到一种物资可以随意取用的地步。”
　　“这是一种什么情况呢，大家可以这么想象一下，未来，我们将会拥有一种机器，并且走入千家万户。通过这种机器，我们可以制造任何东西。比如我需要一种食物，那么它会自动生成，又比如，我需要一台手机，乃至于一辆汽车，它也可以自动生成。”
　　“这些，并不是梦想，因为从根本上来说，物质世界的一切存在，都是原子构成的，而能量是可以转化为物质的，也就是说，我们可以从原子层面，对物体按照自己所需的想法进行重组创造。”
　　“前提，是我们知道这些物品是如何组成的。”
　　“当然，完成这一步的前提，是需要能量，而当我们拥有无限的能量之后，物资也会变成无限。”
　　这些话说完，网络上更是一片哗然。
　　“我去，这也太匪夷所思了吧，直接从原子层面合成物品，真的假的。”
　　“科幻电影里不是有嘛，有台机器，按个按钮，就能合成任何物品，不过这种机器真有可能被发明出来吗，我感觉有点儿不现实呢。”
　　“就是说啊，如果这种机器真的研发出来了，那物品可以合成，那生命呢，比如人，人不也是原子构成的吗？”
　　“卧槽，这位兄台好想法啊，我有个朋友托我问问，是不是什么样的人都可以合成出来。”
　　“话说现在怎么就没个公司生产那种，就是你们懂得的那种机器人呢，按理说机器人都已经这么普及了，技术是应该有的啊。”
　　“妈的，你这么一说还提醒我了，我这就准备投资一个这样的公司，怎么样，有没有要跟我合伙干的。”
　　“别想了，我有个朋友早就考虑过了，官方不给批营业执照，说明官方不支持，不过我倒是听说，有些黑心小作坊，会偷偷生产这种玩意儿。”
　　“卧槽，我竟然才知道这种事情，我有个朋友想问问，上哪儿才能找到这种黑心小作坊。”
　　“什么黑心小作坊，良心企业啊这都是。”
　　周扬突然说起从原子层面合成物资的事情，也不是临时起意。
　　这些天周扬虽然在休息，但是休息的同时，也是会思考问题的，比如接下来人类的科技会向哪里发展。
　　从原子层面构建物质，就是周扬的一个很重要的想法。
　　而且这个想法，从理论层面也是可以实现的，因为能量和物质是可以相互转换的。
　　人类现在拥有无限能量，那么很自然的，就应该向无限物质去发展。
　　“物质的巨大丰裕，会对社会产生巨大的影响，到时候会发展到什么地步，我不知道，谁也不知道，甚至于，可能未来连企业的概念都没有了，人类已经摒弃了对物质层面的追求，转而追求其他东西。”
　　周扬早就想过这个问题，那就是高成他们三人，以一种什么样的形态存在着，或者说，他们还能够称之为生命吗？
　　对高成他们而言，物质已经没有了意义，

