第540章 拜访
　　战舰缓缓降落在众人面前。
　　纳威，还有侥幸存活的基诺国人，全都是瑟瑟发抖，胆战心惊。
　　“马总，是咱们租的战舰吗？”白杨轻声问道。
　　马华滕摇头，低声道：“看看情况再说。”
　　战舰舱门打开，先出来的是几台机甲，冷酷的扫视着周围众人，然后散开一些，在战舰两边警戒。
　　而后，一个中年人带头走出了舱门。
　　这是一个鬓角斑白的中年人，目光犀利，冷酷的扫过在场所有人，最终落在了纳威身上。
　　中年人径直来到纳威面前。
　　“想死，还是想活？”中年人问道。
　　纳威愣了愣，连忙道：“想活，我想活，大人，求求你，救救我。”
　　中年人指着周围一地尸体，问道：“这些都是什么人？”
　　纳威扭头看去，地上的尸体，很大一部分都是救世军，但也有不少平民。
　　在中年人锐利的目光下，纳威急忙道：“他们都是叛军，死的活该。”
　　中年人微微一笑，向身后人点点头。
　　身后跟着的随从，立刻上前，架起纳威往战舰里走。
　　做完这一切，中年人才走到马华滕面前。
　　面对中年人，哪怕是世界首富，也不由自主的打了个哆嗦，勉强挤出一丝僵硬的笑容。
　　“自我介绍一下，我叫韩海宁。”中年人笑着说道。
　　马华滕确定自己从来没有听说过这个名字，当然，就刚才韩海宁的行事做派，马华滕觉得，自己也不想认识韩海宁，或者和韩海宁扯上任何的关系。
　　韩海宁环顾四周，笑着问道：“马总和你的员工都没事吧。”
　　马华滕连忙摇头，机甲出现及时，他的员工没有死亡，只有一些人受了些轻伤罢了。
　　“那就好。”韩海宁继续道：“这里呢，是一些叛军肆意进攻，有意破坏你们公司的宣传计划，然后被你们公司的防护机甲发现，所有叛军被击毙。马总，你明白我的意思吗？”
　　马华滕心下倒抽一口凉气，这边死的都是叛军吗？显然不是。
　　有一些平民被杀，虽然是叛军进攻引起的，但机甲的反击也太过激烈了。
　　这件事最终会渲染到什么地步，马华滕原先不知道，但现在大概猜到了，恐怕会被强行压下去。
　　“我明白。”马华滕几乎没有多想，就连连点头答应了下来。
　　这件事压下去，对于腾讯而言也是一件好事，马华滕没有任何不答应的理由。
　　韩海宁点点头，一挥手，从战舰之中涌出大批的士兵，开始清理现场。
　　“马总，我们现在怎么办？”白杨惊惧的问道。
　　马华滕回过神来，骂道：“什么怎么办，废话，赶紧走啊。”
　　车队迅速离开聚集点，而韩海宁并没有离开，在现场等候着，大约两个小时后，大批的士兵赶到。
　　并不是人类士兵，而是基诺国的士兵，是驻扎在杜波依斯平原上的基诺国军队。
　　把现场交给基诺国的一名将军，韩海宁又对手下道：“你们自己回去吧，安排一辆车给我，我要去一个地方。”
　　“部长，您要去哪儿，我跟着您吧。”手下连忙道。
　　韩海宁摇头，道：“不用，我去拜访一个人。”
　　最后，手下还是跟了过来，亲自开车，带着韩海宁往城市而去。
　　经过几个小时的长途跋涉，抵达基诺国最大城市佐尔市的时候，已经是晚上七点多钟了。
　　“找地方休息，今天就算了，明天一早，我们再去。”韩海宁道。
　　手下点头，又问道：“部长，您要去拜访朋友吗，那我要不要找个商场，买点儿礼物。”
　　“朋友？”
　　韩海宁呵呵一笑，道：“我可没那福分，礼物也不用买了，人家用不着。”
　　第二天一早，韩海宁就带着手下出发，抵达郊区，最后开上了山路。
　　但是刚开上山路没多久，轰轰两声，两台机甲从天而降，拦住了汽车去路。
　　手下一个急刹车，吓的脸色煞白。
　　一台机甲径直走上前来，示意摇下车窗，等摇下车窗，才冷冷道：“前方是禁区，请说明来意。”
　　手下急忙道：“我车上的是安全部部长，过来拜访人的。”
　　机甲冷冷道：“你们并不在拜访名单上，请立刻掉头离开，不然我们将实行强制措施。”
　　手下不由得瞪大了眼睛，堂堂安全部长，拜访一个人竟然还要预约？
　　正要说话，韩海宁探出头，笑着道：“麻烦能不能通告一下，就说韩海宁拜访。”
　　机甲停顿了一下，道：“请稍等。”
　　足足几分钟之后，机甲才道：“请你们在原地等候，会有专车接你们上山。”
　　韩海宁也不废话，立刻下车。
　　手下压低声音，不解的嘀咕道：“部长，您要拜访谁啊，架子这么大。”
　　韩海宁笑盈盈的道：“一个老部下。”
　　手下瞪大了眼睛，老部下，什么老部下，这么牛逼，摆这么大谱儿，敢把老上级晾在门外面。
　　不过下一刻，手下心中一动，猛然想到了什么。
　　韩海宁老部长一大堆，但是能拥有这么大派头，能让韩海宁都在门外等候的，恐怕也就只有一个人了。
　　“部长，该不会是……”手下疾呼一声。
　　韩海宁用眼神制止了手下，微微摇头。
　　手下立刻不敢说话了，如果是那位的话，盘查的再严格，他也觉得正常。
　　很快，一辆轿车停在两人面前，驾驶员也没下车，示意两人上车。
　　“你就留在这儿吧。”韩海宁道。
　　手下眼底闪过一抹遗憾，但也不敢反对。
　　韩海宁乘车，一路向上，很快来到庄园门口。
　　门口，已经站着一对年轻夫妇，正是周扬和陈若云。
　　“局长。”
　　陈若云抢先一步迎上前来，惊喜道：“您怎么还来了。”
　　韩海宁笑道：“听说你就在希望星，我想着怎么着也要过来看一看吧。”
　　说完，又对周扬道：“周先生，我们又见面了。”
　　周扬点点头，道：“韩局，进去坐吧。”
　　三人进入庄园，陈若云显得很高兴，出于安全其间，她基本上不外出，也没有朋友往来，难得韩海宁主动上门，自然高兴。
　　而周扬，直觉觉得，韩海宁上门恐怕没那么简单。

