第317章 精神问题
　　十分钟之后，核弹头的预定爆炸时间到达。
　　大沙漠中心地带，好像天崩地裂了一般，大地轰隆隆开裂，沙丘震动，下一刻，巨大的爆炸冲天而起。
　　一朵妖艳的蘑菇云，在天空绽放。
　　巨大的冲击波横扫出去，方圆十公里，所有沙丘都被推平，爆炸的冲击波，卷起无数沙砾，宛若沙尘暴一般，吹出不知多远。
　　这一幕，被卫星忠实的记录了下来。
　　各国政府，所有看到这一幕的人，都有一种咽喉被扼住的感觉。
　　这就是核弹的威力。
　　YD政府疯了，虽然Z国手下留情，没有让核弹落在繁华城市中，而是落在了无人的沙漠之中，但这可是核弹，发射出去，连国境还没出呢，就被Z国搞下来了，还在自家国土上爆炸了，这消息要报道出去，全YD人都会疯掉的，这一届政府会立马滚下台。
　　而且现在YD政府还要考虑，该如何平息Z国的怒火，虽然Z国先出动了机甲，销毁了他们的弹道导弹，可他们也向Z国发射了核弹。
　　再说面对Z国这种大国，什么道理都不好使的，Z国倡议全球有核国家统统销毁核武，这就已经亮剑了，这个时候，说什么也没用。
　　不过YD政府还是第一时间联系了Z国。
　　同时，YD政府紧急对外发布了一条公告，国防部长被迅速免职，同时宣布，国防部长被诊断出精神方面出了问题，个人行为篡改政府命令，发射了核弹。
　　这消息公布，也是引来了舆论哗然。
　　傻子都明白，这是YD政府在找替罪羊了，什么叫精神失常，精神失常能当国防部长，开玩笑？
　　还有个人私自发射核弹，这可是核弹，能是某个人就可以私自发射的吗，一道道验证程序可不是闹着玩儿的。
　　最关键的，还是YD政府联系了Z国，寻求和解。
　　态度无比诚恳，总结起来就四个字，割地，赔款！
　　不过Z国根本鸟都没鸟YD。
　　倡议全球销毁核武器，就是要真正亮剑了，而亮剑，肯定要杀鸡儆猴，或者说歃血祭旗也好，全球那么多国家，就你YD跳出来崩塌，不搞你搞谁。
　　在出动轩辕号的同时，上面已经商议决定了下一步的计划，大规模的军事力量开始调动。
　　一艘航母大摇大摆的出动，向YD驶去。
　　同时，先批两千台机甲，已经往YD北方集结。
　　早在年初发现地底空间的时候，Z国就已经生产超过一千台龙魂号，而如今大半年过去，生产线总不能拆了吧，闲着没事儿，随便生产一点儿，日积月累下来，也是一笔不小的数字。
　　此时，龙魂号的数量，已经超过了五千台。
　　正所谓兵贵神速，依托强大的运输能力，在事件还未完全发酵的第二天，两千台机甲已经整装待发，来到了边境线上。
　　这种级别的军事调动，根本瞒不过世界各国。
　　当佩雷通过卫星图片，看到边境线上，密密麻麻，整整两千台的机甲方阵大军之后，整个人都不好了。
　　两千台机甲，这是要一举推平了YD的节奏啊。
　　而且根据收到的消息，Z国的一艘航母已经出发，驶向YD，这航母上面，恐怕机甲数量也不再少数。
　　四台轩辕号，也跟随行动。
　　这就是全部的出征力量了。
　　这一次，Z国有意为了验证未来的战争，以往的常规武器，坦克，战斗机什么的，根本没有出动，就用机甲，看一看机甲在真正的战争之中，能拥有什么样的战斗力。
　　不过Z国没有出动战斗机，YD却出动了。
　　察觉到机甲大军陈兵边境，YD第一时间做出了反应，距离最近的一座空军基地，一个战斗机中队，十八架阵风战斗机第一时间起飞升空，驶向边境。
　　不过这些战斗机刚刚升空，已经被Z国雷达捕获。
　　“行动！”
　　许斌低喝一声，四台轩辕号同时出动了。
　　身形一闪，四台轩辕号消失在原地，再出现之时，已经接近了空中的十八架阵风战斗机编队。
　　“看我的，死亡连斩！”
　　许斌低喝一声，激光剑抓在手中，以超高速状态下，掠过先头的一架阵风战斗机。
　　以轩辕号的速度，一秒三千公里的速度，阵风战斗机的雷达根本来不及发现，也识别不了轩辕号。
　　至于飞行员目视之下，只能看到一连串的音障通道接近自己。
　　等反应过来，先头这架阵风战斗机，已经被许斌一剑劈成了两半，狂暴的高压气流，也把阵风战斗机完全撕裂。
　　而许斌的攻击还没有结束，在高速移动之中，轩辕号微微转向，扑向了下一台阵风战斗机。
　　刹那之间的转向，对于驾驶员的过载要求极高，而且也不太可能像龙魂号那样，走出九十度的夸张直接转折。
　　毕竟太快了，从三千公里每秒，到瞬间停滞，速度为零，九十度转折，再加速达到极速，这中间不可思议的惯性，会让机甲直接解体的。
　　大角度的转向没可能，但是小角度的转向还是可以的。
　　而机甲手中十米长的激光剑，也弥补了机甲小角度转向所带来的杀伤范围不足的缺点。
　　因此在小角度转向之后，许斌手中的激光剑已经够到了另外一架阵风战斗机。
　　空中一剑斩下，这架阵风战斗机就变成了两截儿。
　　同时，许斌还在继续转向，先后掠过三架阵风战斗机。
　　说来慢，实际上，极速之下，前后也就是一刹那的时间，三架战斗机连敌人在哪儿都没有看到，已经在空中解体。
　　“老许，行啊，这反应能力，变态啊！”通讯通道之中，有人惊呼。
　　超高速状态下，控制速度，同时还能控制出剑的角度，这可不是一般人可以做到的，需要超强的反应能力才行。
　　许斌作为最早一批龙魂号的驾驶员，同时又第一个驾驶轩辕号，拥有丰富的机甲驾驶经验，加上天赋异禀，才勉强做到这一步。
　　而其他三台龙魂号，做不到连斩，但却可以根据切入角度的不同，同样造成双机，甚至三机的杀伤。
　　因此一轮攻击过后，十八架阵风战斗机，竟然只剩下了八架。
　　这幸存的八架阵风战斗机驾驶员，还没反应过来，都不知道是什么东西摧毁了他们，下一刻，又几道激光掠过，纷纷在空中解体。
　　十八架阵风战斗机，刚刚起飞，竟然就全部被摧毁。

