第123章 这智能程序太高了吧
　　上午九点，大铭第一时间打开了主播。
　　“作为第一批汉DM用户，官方发了公告之后，我很快就收到了升级邀请，然后我就打电话给4S店，预约了上午十点的安装，好了，我们出发。”
　　大铭架好手机，开车上路。
　　“汉DM我开了也有半年了，现在里程是一万四千公里，也就是说，从我那次挑战回来，我一共开了五千多公里。”
　　“八千公里的续航，那次挑战回来之后就充了一次电，到现在半年了，电还没有用完，这续航，真不是一般的牛逼。”
　　大铭边开车边聊天，直播间里也涌入了数千人。
　　“话说这一次比亚迪要升级模块，到底要升级什么东西啊。”
　　“不是说了嘛，升级系统的智能程序模块，既然是免费升级的，估计不是什么好东西。”
　　“没错，免费的能有什么好东西，比亚迪给我发消息了，我也懒得去升级，先看看评论再说。”
　　大铭和直播间的粉丝互动着，来到了4S店。
　　“嘿嘿，我竟然是第一个，好了，单子填完了，现在就等着师傅升级了，听工作人员说要一个多小时，而且很重要的一点，是免费的，不要钱。“
　　“我原来以为，软件免费，但是会要工时费，没想到连工时费也不要，偷偷问了工作人员，是比亚迪会补贴这个工时费。”
　　“看来比亚迪是真的要给车主送福利啊，走，我们去车间看看，看看师傅是怎么升级的。”
　　大铭带着手机，进入了车间。
　　“我去，怎么开始拆仪表台了。”
　　看到操作的师傅，大铭不由得一愣，连忙上前问道：“师傅，不是升级软件的吗，难道升级软件还要拆仪表台？”
　　如果不是工时费免费，大铭都觉得4S店故意拆仪表台，增加工时费了。
　　师傅瞥了一眼大铭，道：“谁告诉你只升级软件的，是更换整个大屏模块，还有你的流媒体后视镜模块。”
　　大铭愣住。
　　直播间的观众也都是愣住了。
　　“靠，我以为就是刷一下系统的，怎么还要更换大屏了。”
　　“连仪表台也拆了，这是大工程啊。”
　　“到底升级的什么东西啊，不是说软件的吗？”
　　观众议论纷纷，大铭也愣住了，连忙问道：“那师傅，更换的大屏模块和之前有什么区别吗？”
　　师傅道：“外观还是一样的，但功能更强了，增加了全息投影，可以投一个卡通形象，然后可以跟你对话什么的。”
　　“卧槽，真的假的。”
　　一听这话，大铭直接惊呼了一声，连忙对观众道：“听见了吗，多了投影功能，还可以投一个卡通，难道这就是比亚迪给我们的惊喜吗，如果是这样的话，那真的是良心了。”
　　“我现在都有些迫不及待，想要看看这个新功能到底是什么样的了。”
　　直播间也同样一片哗然。
　　“卧槽，良心企业啊，这等于是免费升级大屏模块啊，全息投影，智能程序，这么高级的吗？”
　　“不说了，赶紧预约去了。”
　　一个多小时后，全新的大屏模块重新安装了上去，仪表台也安装完毕，师傅还给了一本操作手册，就指引大铭去洗车。
　　大铭也懒得洗了，连忙发动汽车，开到4S店外，架好手机，道：“兄弟们，说明书上说，这玩意儿需要激活一下，我先翻翻说明书再说。”
　　按照说明书，大铭进行操作。
　　“还要绑定手机，说明书上说了，如果以后换车的话，这个专属的智能程序还能找回的。”
　　“好了，注册好了，那就开始了。”
　　大铭深吸一口气，启动了智能程序。
　　下一刻，从大屏的上端后方，还有仪表台上方的流媒体后视镜，各自投下了一道淡淡的光芒。
　　然后在仪表台上，出现了一个小黑人。
　　就像维修师傅说的，是一个卡通形象的小黑人。
　　“卧槽，还真是全息投影。”
　　“而且还不是个便宜货，大白天的，投影效果还这么好。”
　　“就是黑乎乎的，有点儿丑了。”
　　直播间里看到这投影小黑人，也是一阵激动。
　　大铭也是激动不已，指着大屏幕道：“这车是悬浮式大屏，比仪表台高一点，后面应该加装了一个投影镜头，然后就是上面的流媒体后视镜，也进行了改装，加了投影镜头。”
　　“卧槽，这回比亚迪是真的良心，这两样升级，合起来应该不便宜，现在都是免费升级了。”
　　“好了，这个小黑应该就是智能程序了，我们试着跟他说话试试。”
　　“小黑小黑。”
　　大铭叫了一声。
　　“帅哥，你是在和我说话吗？”
　　四下里突然传来一个年轻男人的声音，投影中的小黑也转身望向了大铭，并俏皮的眨了眨眼睛。
　　“卧槽。”
　　这个回应，把大铭吓了一大跳。
　　直播间里的数千观众，也都看到了小黑的回应。
　　“我去，这智能程序可以啊，还会夸人呢。”
　　“这么一弄，还挺有意思的，开车的时候，还能有个人聊天呢。”
　　“你们有没有发现，这个小黑好像可以看到大铭一样。”
　　大铭也注意到了这一点，小黑是转向他说话的。
　　“小黑，你能看到我吗？”
　　投影中的小黑点点头，然后可爱的蹦跳着，指着上方的流媒体后视镜，道：“笨蛋主人，你没好好看说明书吗，这上面有个摄像头的，车内的情况我都可以看到的。只要你设置了，停车的时候我也可以运行，把车里的情况录制下来，然后上传到云端，这样的话，如果有人要对车车做坏事，主人您就可以第一时间把小黑找回来呢。”
　　大铭张大了嘴巴，偷偷对直播的观众道：“兄弟们，你们有没有感觉到，这个小黑好像特别的智能啊。”
　　“没错，这说话的反应也太快了，而且还能扯闲篇了。”
　　“手机上的小爱什么的，都是你问他什么问题，他就回答什么问题，而这个小黑，好像还能回答一些其他的问题。”
　　而这时，仪表台上的小黑突然转向架设好的手机，道：“主人，您这是在直播吗，那我是不是也在镜头里，哇，主人，你竟然还是个大主播呢，有多少粉丝啊，这么多人看着我，我还有点儿害羞呢？”
　　小黑一挥手，面前出现了一堵墙，然后害羞的躲在了墙后。
　　大铭张大了嘴巴。
　　直播间里的人也是一片哗然。
　　这智能程度，太高了吧。
　　这时，小黑突然道：“主人，我这一身黑，好丑啊，根本不上镜，你能不能帮我换个形象啊。”
　　大铭又是一愣，这玩意儿还能换形象的吗？

