第46章 高强度结晶钢
　　望湖村，研究基地。
　　李天舒在经过好几道安检之后，见到了周扬。
　　实验室里，周扬正指挥几个研究员在做实验。
　　李天舒没有打扰周扬，就在一边等着。
　　足足一个多小时后，周扬才停了下来，和李天舒打了个招呼。
　　“周先生。”
　　李天舒走过来，好奇的望实验室方向看了一眼，似乎成功了，几个研究员正在欢呼庆祝。
　　“周先生，这是在做什么实验呢，成功了吧，祝贺祝贺。”李天舒笑着道。
　　周扬点点头，道：“正在制备一种结晶材料，但解决了结晶问题。”
　　李天舒想了想也没问下去，反正问了他也听不懂。
　　“周先生，您要的名单我已经准备好了，您要看一下吗？”李天舒打开文件包，递过来一份文件。
　　周扬接过，认真的查看起来。
　　李天舒好奇问道：“周先生，您为什么要一批金属冶炼专家？”
　　整个研究基地到底在研究什么，周扬没有向上级报备，因为周扬这边资金无限，所以根本不需要向上级报备研究项目，索要资金。
　　因此李天舒也不知道周扬现在在研究什么。
　　昨天突然跟自己要一份国内金属冶炼，还有材料方面的专家名单，搞得李天舒更加糊涂了。
　　金属冶炼，难道周扬在研究金属不成。
　　周扬查看文件，文件很厚一叠，对于专家的介绍也很详细，包含了他们的生平，还要研究成果等等。
　　“我准备研究一种高强度结晶钢。”
　　周扬随口道。
　　电池的问题解决了，芯片的问题也基本上解决了，接下来周扬决定解决材料问题。
　　机甲的覆盖件，核心推进器的材料，还有各种传动结构的材料，相当于整件机甲的骨架，是极为重要的结构。
　　李天舒眼前一亮，急忙问道：“高强度结晶钢，有多强？”
　　国家是钢铁生产大国，一年生产的钢铁，比全世界所有国家合起来生产的钢铁都要多。
　　但是在高尖端钢材方面，国家还是差了很多，这几年虽然在追赶，但钢材这玩意儿的研究，是个日积月累的过程。
　　因为说到底，钢材这玩意儿就是加入各种元素，按照不同的比例进行尝试，所以就要试验，一次次的去试，人家国外从工业时代就开始研究了，实验了不知多少次，积累了这么多年的经验，才研究出来各种高强度钢材。
　　而国家起步晚，也就这几年才重视高端钢材的研究，所以想要追赶，可不是一个容易的事情。
　　周扬看了一眼李天舒，道：“强度比航母的甲板钢强个十倍吧，重量要更轻，耐冲击，高熔点，极低温下结构稳定。”
　　周扬每说一条，李天舒的眼睛就瞪大一分，到最后，已经瞪大如牛眼。
　　后面的李天舒都没怎么记住，就记住前面周扬说的一句话了。
　　比航母的甲板钢强个十倍！
　　航母的甲板钢，是一艘航母最关键的钢板，因为他要一直起降飞机，而飞机在起降过程中的冲击力是无比惊人的。
　　这玩意儿受制于航母尺寸的问题，并没有人想象中那么厚，不厚，却要拥有不可思议的强度，不夸张的说，他一厘米能够承受的冲击力，就要超过十吨。
　　这是一种极为特殊的钢材，全世界只有E国和M国才拥有制作技术，并且限制向C国出口。
　　国家也是花费了大力气才研究出来，但和M国的还是有一定差距，并不是很好，只能说是够用。
　　所以可见这玩意儿的科技含量有多高，可以说是钢材之中技术含量最高的一种。
　　而现在周扬却说，他要研究的这种钢材，强度是现有甲板钢的十倍以上，李天舒如何能不震惊。
　　“周先生，您说的是真的吗？”
　　李天舒呼吸都变得急促。
　　而且这一刻，李天舒还想起周扬后面说的那些话，轻量化，高熔点，极低温结构稳定等特性。
　　关键是这个轻量化。
　　如果钢材能解决轻量化的问题，那这种钢材的用处讲会变得很广。
　　比如坦克装甲，各种舰船的装甲，甚至于防弹钢板，都可以使用这种钢材来制造。
　　周扬笑着道：“也别挑了，就文件上这些人，我看大概在一百人左右，你去请，能请来多少是多少，我是来者不拒。对了，把施工队再给我找过来，我要建造一座高炉。”
　　周扬既然要干，肯定是要把这种高强度结晶钢的生产工艺也一并给解决了，受制于规模，不可能真造个钢铁厂出来，但弄个小型高炉，完成小规模量产还是要的。
　　而且以后机甲要在这里组装，临时什么零件出了问题，现场就可以制造，也方便一些。
　　“好的。”
　　李天舒兴奋的点点头，恨不得现在就回去，向上面汇报高强度结晶钢的事情。
　　“对了。”
　　临走之时，李天舒又停了下来，道：“海思那边已经按照您的要求，从华威分割了出来，现在正在全力推进仿生物细胞芯片的生产，我和他们碰过头了，他们说，最快三个月，最慢六个月，今年年底，一定完成芯片的生产制造。”
　　“三到六个月吗？”
　　上次在SZ，周扬对孔乐说三个月，其实就是给他们一点儿压力，也没真想着让他们三个月搞定一切问题。
　　三到六个月，是周扬可以接受的一个时间。
　　“可以。”
　　周扬点点头，注意力又放在实验数据上。
　　不提李天舒如何向高层汇报高强度结晶钢的事情，龙芯电池的热度还在持续发酵中。
　　大铭的直播之后，不断有汽车评测论坛，还有自媒体对汉DM，或者说龙芯电池进行测试。
　　测试其容量，测试其安全性。
　　结果都令人震撼，龙芯电池在拥有不可思议的安全性的前提下，各项数据都是远超现有的锂电池。
　　而且龙芯电池在国际上的名声也是越来越大，引来越来越多的关注。
　　比亚迪也趁势宣布，将会增加六条生产线，扩大龙芯电池的产量，同时会看情况继续扩大产能。
　　受此利好消息影响，比亚迪的股价再次上涨。
　　相关板块和企业，也统统跟涨。
　　唯独一样，就是龙芯电池的原材料，碳纳米管生产商，股价却是疯狂下跌。
　　而其中跌的最惨的，就是天奈化工。

