第146章 打破美元霸权
　　“这是？”
　　陈若云环顾四周，突然发现，他出现在了一片花海之中。
　　头顶，蓝天白云，远处，群山起伏，脚下，烂漫的鲜花如地毯一般盛开。
　　微风吹拂，撩起头发打在脸上的真实触感，让陈若云感觉自己不是在做梦。
　　没有惊慌，没有尖叫！
　　陈若云捏紧拳头，目光也变得无比冷厉，警惕的扫视着周围环境。
　　“衣服没变，我明明记得之前和周扬在一起，他让我躺在按摩床上，我好像睡着了，难道是别墅遇袭了！”
　　陈若云眉头紧锁，拳头因为用力而骨节发白。
　　“如果有敌人袭击别墅，把我们两个带走了，为何没有杀我，而是把我丢弃在这里。”
　　“这里，又是什么地方？”
　　陈若云想不通，但是担心周扬情况的她，一刻也待不住，环顾四周，想找寻有人烟的地方。
　　就在这时，陈若云猛然注意到，天空裂开，金光蔓延，从中出现了一只大鸟。
　　“这是，凤凰！”
　　陈若云目瞪口呆，眼前这大鸟，足有百米长，通体赤红，拖着修长的而华丽的翎羽，振动翅膀，掠过天空，留下一道火焰轨迹。
　　陈若云大脑一片空白，狠狠眨了眨眼睛，凤凰还在，而且向自己落了过来。
　　陈若云连忙趴下，藏身花海之中。
　　轰的一声！
　　地面好像都震颤了一下。
　　陈若云感觉到，凤凰就落在了自己面前。
　　正不知道该怎么办，一个声音突然响起：“美女，你屁股还露在外面呢。”
　　陈若云一愣，这声音，是那么的熟悉。
　　猛地抬头，陈若云惊讶的发现，凤凰落在地上，在凤凰的背上，站着一个男人，可不就是周扬。
　　“你，这！”
　　陈若云完全傻了。
　　周扬跳下凤凰，探手一招，地上的鲜花飘起，落入他手中，然后来到陈若云面前，单膝跪下，道：“美丽的小姐，我可以邀请你共乘吗？”
　　陈若云看了看凤凰，又看了看周扬，突然冲出，一个十字锁，瞬间锁死了周扬，冷喝道：“你到底是什么人，我老公呢。”
　　“疼疼疼！”
　　周扬连忙叫惨，急忙道：“别动手啊，是我，真是我啊，你早饭吃的是小米粥包子，我刚才还说给你一个惊喜呢，快松手啊，胳膊要断了。”
　　陈若云呆呆松手。
　　周扬揉着胳膊起身，虚拟空间中的伤害，也会如实的反应到身体上。
　　因为身体的任何一种反应，从本质上来说，都是大脑在处理，大脑让你觉得有什么感觉，你就是什么感觉。
　　这也就是很多电影里会出现，蒙上你眼睛，然后让你以为是在给你放血，然后人真就流血而亡的原因。
　　所以在虚拟空间中，也是能够感觉到疼痛的。
　　当然，可以修改，屏蔽掉这些信号。
　　“你，你到底是什么人，这里，又是什么地方？”陈若云脑子有些糊涂了。
　　周扬连忙道：“若云，怪我，事先没有和你说清楚，只想着给你一个惊喜，没想到却吓到你了，你放心，我们两个什么事都没有，还在家里躺着呢。”
　　“而这里，是虚拟世界。”
　　“虚拟世界？”
　　陈若云看着双手，道：“可是我感觉好真实。”
　　周扬道：“那是大脑在欺骗你，而且你想想，这凤凰怎么也不可能出现在现实世界吧。”
　　“而且你看。”
　　周扬一挥手，周围一阵时空转变。
　　陈若云眼前一花，然后就发现自己站在一片沙滩上，烈日当空，海风习习，浪花卷着细沙，拍打在脚上，还凉凉的。
　　“这怎么可能。”
　　陈若云失声喊道。
　　周扬一挥手，两人身后出现了两张太阳椅，拉着陈若云坐下，道：“这里是虚拟世界，有什么不可能的，你看到的这些东西，本质上就是一些数据罢了。”
　　“可是。”
　　陈若云还是不敢相信。
　　VR什么的，陈若云倒是知道，可眼前这虚拟世界，也太真实了吧。
　　“不信，那我们先退出去。”
　　周扬一挥手。
　　娱乐室内，陈若云渐渐苏醒，猛地坐起。
　　还是自己的家里，可刚才那真实的感觉，也不像是假的，留在大脑记忆中。
　　猛地回头，陈若云正好看到旁边虚拟仓上，周扬也坐了起来。
　　“怎么样，相信了吧。”
　　周扬连忙过来，把陈若云扶了下来。
　　陈若云休息一会儿，缓过神儿来，才看着面前两台虚拟仓道：“也就是说，刚才我们是脑电波接入了虚拟世界。”
　　周扬点头，道：“是啊，这东西也刚研发出来，本来是想给你一个惊喜的，带你在虚拟世界内畅游世界的，你倒好，上来就给我一个十字锁，胳膊都差点儿断了。”
　　陈若云没好气的瞪了一眼周扬，道：“那能怪我，是你事先不跟我说清楚，我还以为我们遇袭，被人抓了呢。”
　　“怪我怪我，是我没有事先跟老婆说清楚。”
　　陈若云轻哼一声，这才作罢，但还是满脸不敢置信，道：“可是刚才那感觉太真实了，这东西，是不是就像是网游小说里那种虚拟现实游戏一样，主角可以在里面打游戏赚钱，奋斗，最后成为世界之王的那种东西。”
　　“差不多吧。”
　　周扬点头，但是世界之王什么的就太扯淡了。
　　这玩意儿本质上还是一个游戏。
　　“不对？”
　　周扬突地心中一动。
　　“若云，你说的那种网游小说，主角在游戏中赚钱？”
　　陈若云点点头，道：“对啊，小说里都是游戏货币可以兑换成现实货币的，然后在游戏里赚了好多钱，影响到世界什么的。”
　　“游戏货币，兑换现实货币？”
　　周扬陷入了沉思之中。
　　“怎么了？”
　　陈若云古怪的看了一眼周扬，道：“那我们再进去试试吧。”
　　这种新奇的体验，陈若云也是第一次。
　　周扬点头，心中却在想另外一件事。
　　假如说，像陈若云所说的那样，开发一款世界性，所有人都参与的虚拟游戏，让所有人都参与进来，再逐步的开放虚拟货币兑换现实货币，那是不是可以影响到现实货币。
　　最终，达到周扬的目的，改变现有的世界货币格局，打破美元霸权，建立起属于人民币的霸权体系。
　　如今的世界，还是美元霸权，美国借助这一套体系，动不动就疯狂印钱，全世界割羊毛，Z国要崛起，必然要打破这一体系，从肥羊变成薅羊毛的那个人。

