第482章 跑马圈地
　　会议室内，针落可闻，众人都盯着周扬，不知道这个时候应该说些什么。
　　周扬的这些理论，没有得到任何的证实，可以说一切都是周扬的推测。
　　但是望着周扬，众人却是纷纷点头。
　　“周先生，您就开始分配项目吧。”叶荣明道。
　　徐晨也笑道：“休息了这么久，整天就忙些小项目，感觉身子骨都懈怠了，终于又能找到熬夜搞研究的感觉了。”
　　其他人也是纷纷附和。
　　如今的科学院运转模式，在众人看来就好像航船，周扬是船长，他们都是船员，周扬指着某个方向说，那边有宝藏，那所有船员就齐心协力，劈波斩浪的去寻找宝藏。
　　以往的经历也证明，只要周扬所指的方向，肯定会有宝藏，因此众人已经无比信任周扬，只要周扬说有宝藏，那就肯定会有宝藏，没有，只是众人没有发现罢了。
　　“具体的项目安排，回头我整理好之后会发给你们，留给你们两天的时间，安排一下私人事情，虽然这一次的战争我们是赢了，但危机并没有解除，所以还不是我们可以松懈的时候，等什么时候，我们可以自保，甚至于反击，进攻德萨丁文明的时候，我们才可以真正的放松下来。”周扬道。
　　众人点头，这场战争的惨烈，他们也有所耳闻。
　　“对了，熬夜搞研究这种行为，在我这儿可是不允许的，虽然时间紧迫，但也要注意身体和休息。”周扬道，说话的时候，望着徐晨。
　　徐晨尴尬的轻咳一声，连忙辩解道：“比喻，打个比喻。”
　　结束会议，周扬也没闲着，开始对接下来的研究进行项目安排。
　　这个工作，持续了四天时间，周扬才初步对戴森球项目进行了划分，划分出三大块，下辖三十二个主项目，负责不同的研究区块。
　　至于下面的小项目，周扬就没有细分了，交给各大主项目负责人进行安排。
　　科学院这台超级研究机器，再次全功率运转起来。
　　而周扬自然也没有闲着，他这边还有一个随机任务还等待完成呢。
　　对德萨丁文明发起一次反击。
　　现在周扬对系统已经很熟悉了，像任务要求的反击，如果只是说反击，那就只是一次反击，不论成功与失败。
　　也就是说，哪怕反击失败了也不要紧。
　　但周扬不能平白拿战士的生命去牺牲，能够在完成任务的前提下，保证安全是最好的。
　　哪怕说，发现了德萨丁人的一个基地，跑过去远远的打上一炮，打完就跑，那也算是一种反击。
　　毕竟随机任务，基本上都是系统送福利，完成的难度很低。
　　在紧急委员会的例会上，周扬提出了这个想法。
　　“经过上次的战争，虽然我们获胜了，但是我们的损失也是无比巨大，士气有些低落，而且一味的防御，会消磨战士的意志力，我们不仅要在防御战中获得胜利，还需要反击敌人，哪怕只是象征意义的一次反击，也能告诉我们的战士，敌人并非是不可战胜的。”
　　对于这种反常的行为，周扬肯定要找好理由，来说服众人。
　　顿了一下，周扬继续道：“而且我们现在拥有了空间跳跃技术，我们的活动范围将不会再局限于太阳系内，因此我们可以探索宇宙深空，向太阳系外扩张，了解外面的世界，执行这次反击任务，反击敌人是一方面，还有一层原因，是更深入的了解我们的敌人。”
　　众人对视一眼，最终还是望向了Z国负责人。
　　尤其是肖恩，再也不敢胡言乱语了，如今屁股坐的非常正，知道谁才是老大。
　　Z国负责人沉吟一番，望向了临时加入进来的王牧洲，道：“王牧洲，你觉得周先生的提议，有能力实现吗？”
　　王牧洲想了想，道：“这一段时间，我们也在对上一次的战争进行总结和思考，关于反击这件事，我们还真的考虑过，正所谓御敌于国门之外，我们完全可以把战争解决在太阳系之外，避免上一次的情况再次发生，敌人用地球，用太阳来威胁到我们。”
　　“而且周先生说的一点很关键，我们现在对于德萨丁人，甚至于奥玛人的情况，了解的太少了，奥玛人是给了我们一些信息，但是这些信息真实与否，我们就不知道了，而且他们有没有特意隐藏，都是一个问号？”
　　“战争，打的也是情报和信息，至少我们要了解我们的敌人，才能设法找到战胜敌人的方法，所以我觉得，反击是一方面，但更重要的目的，还是获取情报，很多很多的情报。”
　　话到这里，王牧洲道：“所以我支持周先生的提议，至于有没有能力实现，这个应该不成问题的，我们的战舰只要不遇到超级武器，或者大量敌人的集火攻击，安全方面还是不成问题的。”
　　“我觉得，我们可以派出一艘战舰，去执行这项任务，可以伪装成奥玛人行动，在收集情报的同时，找寻战机。”
　　Z国负责人又思考片刻，道：“好，那就派出一艘战舰，而且这件事要做一些宣扬，现在因为地球遭受攻击，民众的士气还是有些低落的，这个时候，我们主动向敌人进攻，可以转移一下民众的视线，宣泄民众的愤怒情绪。”
　　Z国负责人点头，那其他人自然全部附议。
　　周扬又举手，等众人望向自己，才道：“说起民众情绪，我倒是觉得，现在的管理压力已经到了需要作出改变的时候了。”
　　战争，已经持续了一年多的时间，这一年多的时间，倒不是一直爆发战争，就像之前那么大规模的战争，也就以小时计，而是这么长时间，为了准备战争，繁荣的商业活动被叫停，很多资源受到管制，所以全球经济遭受了重创。
　　但是在战争的高压下，这些问题暂时都被压制了下去，可短时间内还好，时间一长，还是暴露出了很多问题。
　　公司倒闭，商品流转缓慢，虽然这些问题，可以通过机械化，机器人来解决，但这毕竟不是长久之计。
　　因此周扬想到了一个办法，也是他前几天开会之时，脑子里灵光一闪想到的办法。
　　就像跑马圈地一样，完全可以放开民间对外太空的探索。

