第461章 摆正强者的位置
　　周扬没有想到，高成他们离开不过十一天便返回了地球。
　　在第一时间，周扬就见到了陈原。
　　“原来如此，倒是我没想到这一点。”听说了陈原的返回原因，周扬苦笑一声，才想到除了直接通讯，最好的联系方法反而是直接空间跳跃回来。
　　陈原憨厚一笑，可不敢嘲笑周扬的失误。
　　“那你们发现了文明吗？”周扬问道。
　　提起发现，陈原就是一阵激动，连忙点头，把相关拍摄的视频资料还有所有发现，认真的给周扬讲述了一遍。
　　周扬听完，也是一阵不可思议。
　　“吸收辐射，这真是大千世界，无奇不有啊。”周扬感慨道。
　　陈原点头，道：“我们第一次看到他们冲出森林，吸收辐射力量的时候也着实吓了一大跳。”
　　周扬并没有收到系统提示完成主线任务的声音，说明现在根本不算殖民成功。
　　“高成的策略很正确，先和比邻人接触，了解他们的情况和文明是很有必要的。”周扬道。
　　“但是。”
　　周扬话语一个转折，陈原心里咯噔一下，连忙收起了笑容，聆听周扬的指示。
　　周扬道：“首先你们要明白，我们的目的是殖民，而殖民，从历史来看，想要一团和气，几乎是不可能的，这是信仰森林法则的宇宙，面对未知的文明，表达出和善可以，但是也要露肌肉。”
　　“他们不是处于类封建社会的时代吗，那么在与他们接触的大前提，就是要让他们明白，我们有多么强大，我们毁灭他们，只是动动手指的事情。”
　　“我们才是强者，要摆正位置，强者表达善意可以，但那只是仁慈。”
　　陈原心中一凛，这番话从周扬嘴里说出来，竟然让他感觉到了淡淡的杀气。
　　周扬瞥了一眼陈原，道：“不要觉得我冷血无情，我所做的这一切，都是为了我们人类，至于原因。”
　　周扬没有说下去。
　　但陈原也立刻明白，所谓原因，那就不是自己所能知道的了。
　　“先生，我明白了。”陈原立刻敬礼，表示知道了。
　　周扬点点头，又道：“其次还有一点，抓紧时间，你把我的话，原班复述给高成，他是聪明人，应该能够理解我的意思。”
　　尽快殖民，目的是什么，是为了完成主线任务，拿到建造戴森球的技术。
　　而且周扬心中还隐隐有了接下来的发展方案。
　　拿下比邻星b，完成主线任务，拿到戴森球的建造技术资料，然后以比邻星b为基地，看看能不能把比邻星作为建造戴森球的第一个试验品。
　　这些天，周扬也抽空在思考戴森球的事情。
　　原先戴森球计划的提出者是弗里曼·戴森，在1960年提出，相关原版资料周扬也看过了，戴森一开始的计划就是建造一些特殊的卫星，卫星支撑一面巨大的单元体，这个单元体就像太阳能板一样，可以吸收太阳散发出的能量，而后通过卫星，建立有效的能量输出装置，传送回地球，从而可以更有效直接的利用太阳的能量。
　　整个设想，可谓是异想天开，其中的技术难点，不知道有多么巨大。
　　在此之后，还有不少科学家提出了什么戴森云，戴森壳之类的计划，但也都只是一种设想。
　　周扬觉得，既然是系统出品，那肯定不会是普通货色，甚至于周扬还有一个大胆的猜测，系统即将提供的戴森球技术，可能就是仿制的星核。
　　星核本身，作为恒星塌陷之后形成的特殊存在，拥有恒星强大的能量，又可以稳定安全的输出能量，简直是利用恒星能源的最佳手段。
　　戴森球技术按照星核来设计，也是很合理的。
　　而据周扬对星核的研究来看，大体也是外部一层壳，又是一个球，从这个角度来说，和戴森球有异曲同工之妙。
　　周扬猜测，这项技术，应该是通往建造超级武器的钥匙，而一个强大的文明，肯定需要拥有超级武器。
　　所以尽快完成主线任务，拿到相关技术才是正经。
　　至于为什么要选择比邻星，那总不能选择太阳吧，除了太阳，距离地球最近的恒星，也就是比邻星了。
　　加上比邻星虽然耀斑爆发频繁，但毕竟只是一颗红矮星，相对太阳来说还是要稳定不少的。
　　所以从这个角度来说，要建造戴森球，比邻星就是最合适的对象。
　　“我记住了周先生。”陈原连忙点头。
　　周扬想了想又道：“对了，你们发现的那些建筑上的装饰绘图，很有意思，一种虫子，说明比邻人可能在漫长的发展岁月之中，长期和这种虫子为敌，而且他们没有选择在森林中建造城市，反而选择更难的方法，在地下建造城市，说明有力量能够威胁到他们，而这种力量，极有可能就是虫子。”
　　看着面前黑白相间的比邻星b，周扬有节奏的敲击着桌面，陷入了沉思之中。
　　陈原也不敢打扰周扬，大气都不敢出。
　　半晌，周扬似乎想到了什么，道：“背面！”
　　陈原一愣。
　　周扬继续道：“如果真有一种虫子，不可能在森林之中，也不可能在地下，那么只可能在面向恒星的山石地带，还有就是背向恒星的背面黑暗区。”
　　“而我更倾向于背面黑暗区，因为正面要频繁的承受耀斑的袭击，环境变化太过剧烈，反倒是背面黑暗区，虽然寒冷，但寒冷并不是问题，有很多生命，都是可以在极寒温度下生存的。”
　　“这种虫子，能够威胁到比邻人，那将来对于我们而言，也是一种威胁，你们接下来还要做一件事，那就是对整个比邻星b进行详细的探查，不止是正面，还有背面，要排出任何潜在的威胁。”
　　“同时，对于比邻星b的资源条件进行探查，为我们开发比邻星b做准备。”
　　陈原心中一凛，在他看来，能够吸收辐射的比邻人，实力是很强的，身高两米，体型健壮，还能爆发辐射冲击，单论个体实力，可以说是轻易秒杀人类。
　　但是如此强大个体的比邻人，还如此惧怕这种虫子，可想而知这些虫子有多么恐怖。

