第162章 让他变成疯子
　　最终，这一场战争，以马华滕一方完胜。
　　“打BOSS。”
　　马华滕兴奋的喊了一声，在这游戏之中，他竟然体会到了古代将军，指挥千军万马的感觉。
　　数千人一涌而上，在付出了上千人死亡的代价之后，终于推倒了野狼王。
　　金光一闪，从野狼王的尸体之中，竟然飞出一道金光。
　　“恭喜玩家马华滕，获得神迹第一件黄金装备，奖励声望一百点。”
　　全系统提示。
　　所有玩家都听到了这个声音。
　　“这家伙！”
　　不远处，一个叫养猪致富的玩家身边，也汇聚了数千名玩家。
　　回头看着身后众多玩家，养猪致富道：“我们也不能让马华滕他们比下去，走，跟我去干掉他们，打赢了，明天阴阳师就举行七天送一万元宝的活动。”
　　众多玩家一阵欢呼，挥舞着武器冲向了马华滕的大军。
　　双方还没打出胜负来。
　　这边又有大部队加入，一个ID叫英语老师的玩家，高喊着打赢了明天淘宝发不限制一百元红包，杀人最多者，清空购物车的口号，风风火火的杀了进来。
　　瞬间，几万人大战在一起。
　　不远处的山坡上，也潜伏着大量玩家。
　　“总统阁下，我们要不要动手了。”
　　EA的CEO威廉哈尔在旁边建议道。
　　在他们身后，也聚集了超过五千名玩家。
　　佩雷用力点点头，神色有些兴奋，道：“那当然，哪怕是打游戏，我们M国也要做最强的人，都给我上，打赢了，我给你们颁发勋章。”
　　颁发勋章众人是不敢想的，估计佩雷也就是口嗨，但是不能让Z国玩家如此嚣张，却是他们共同的想法。
　　当下，五千人的玩家呼啸着冲下山坡，涌入战场中。
　　“是外国玩家。”
　　“妈的，想干我们，才几个毛人啊，干他们。”
　　“不知道我们Z国玩家人多吗，找死。”
　　原本正打的火热的三家，也迅速调转枪头，三家联手，直接把佩雷一伙儿打到生活不能自理。
　　而这时，有一双眼睛，正幽幽的盯着这一场战斗，目光并最终落在了节节败退的外国玩家中的佩雷。
　　周扬家中。
　　办公室里，光芒一闪，伏羲出现。
　　“周先生。”
　　“怎么了？”
　　周扬抬头，放下手中的一叠文件。
　　伏羲自己落座，道：“是这样的，今天神迹内测了。”
　　周扬一奇，道：“哦，那就是月底了，时间过的这么快的吗？”
　　周扬每天都在工作，把得到的技术资料变成一个个项目，最终再交给对应的研究团队去完成。
　　整个工作并不简单，到现在，周扬都已经列出了大小合计三百多个项目。
　　“哦，内测怎么样了，还顺利吗？”周扬随口问道。
　　伏羲道：“内测还顺利，不过我发现有很多名人，购买了内测资格，进入了游戏之中。”
　　这个也正常，周扬一开始也没限制内测资格不能转让。
　　而且周扬也有让这些有权有势的人，进入游戏，体验一下虚拟世界的想法。
　　伏羲继续道：“然后我在这些名人之中，发现了一个人。”
　　“谁？”
　　“M国总统佩雷。”
　　“谁？”
　　周扬不由得瞪大了眼睛，旋即哭笑不得道：“M国总统这么闲的话，竟然有时间玩游戏。”
　　伏羲声音都放低了一些，道：“周先生，我有一个想法，但不知道该不该实施，我想通过远程控制，修改头盔的内部信号，让佩雷的脑电波变得紊乱，这样的话，有百分之九十的概率，可以让佩雷变成一个精神错乱的疯子。”
　　虚拟头盔，接入的是脑电波，整个游戏过程，脑电波是通过技术手段，平稳连接在虚拟世界的，如果头盔这边被人为破坏了，使得脑电波的接入信号出现差错，就能就导致使用者脑电波紊乱，从而影响到使用者，造成精神错乱的结果。
　　“你可以这么干吗？”周扬诧异道。
　　伏羲点头，起身道：“先生，M国是我们的最大敌人，如果他们的总统变成疯子，那会造成M国的混乱，帮助我们打赢这场竞争。”
　　周扬起身，眉头紧锁，原地走了两圈儿，才道：“这件事，你没有跟人说过吧。”
　　伏羲点头。
　　“那就好，以后这件事，不要跟任何人说起，明白了吗？”周扬严厉的说道。
　　伏羲微微一愣，但还是顺从的点了点头。
　　周扬继续道：“这是一个隐患，你要想办法修改一下，确保正式量产的虚拟头盔，不会出现这样的漏洞。现在技术还不够，但以后技术发展起来，万一出现有黑客，入侵游戏头盔，造成使用者精神错乱怎么办。”
　　“这种事情不能发生！”
　　“还有这个佩雷，没必要，你就算把他杀了，对于大局也没什么太大影响。”
　　M国总统不知被刺杀多少个了，也没见M国怎么样。
　　伏羲轻叹一声，道：“那好吧周先生。”
　　周扬叮嘱一句，注意力继续放在了手中的资料上面。
　　“对了。”
　　周扬突然叫住了伏羲，问道：“核基地那边建造的怎么样了？”
　　伏羲道：“国家动用了十八个工程师在建造，现在主体结构已经基本上完工了，预计的话，十二月底就应该能够完成了。”
　　七月底的时候，国家确定开建核基地，如果十二月底完工，那就是五个月的时间。
　　五个月，完成一个大型的核试验基地，已经快到了极点。
　　“还有，既然神迹已经开始内测了，那内测之后，就尽快公测吧，头盔应该解决量产问题了吧。”周扬追问道。
　　伏羲道：“虚拟头盔的量产设计，研究所这边已经完成了，北方工业那边，正在开辟生产线，预计十一月底，就可以大规模生产。”
　　周扬点头，挥手示意伏羲可以走了。
　　等伏羲离开之后，周扬又叫来李子瑜，让他安排，去参观一下EAST。
　　核基地即将完工，前期工作也应该筹备起来了。
　　EAST，作为国内唯一的核聚变实验堆，周扬一方面想要参观一下，二来，也和实验堆的研发团队负责人，许晋东碰个头。
　　周扬的注意力，肯定不会一直放在核聚变上，他要找一个合适的团队负责人，就像高强度结晶钢，让徐晨负责，推进系统让叶荣明等人负责一样，在可控核聚变上，许晋东就是个最合适的人。

