第615章 像是在开玩笑
　　林老一奇。
　　“高院士，你知道惩罚？”
　　高成连忙点头，道：“惩罚，是罗曼文明研发的一种武器，罗曼先后两次救援人类，摧毁了德萨丁文明两支庞大舰队，就是使用的惩罚，威力无比惊人。”
　　“原来是这种武器。”
　　林老眼底闪过一抹震惊，那种武器的威力，简直像是降维打击一样，让人印象太深了。
　　高成又道：“只是我没有想到，周先生竟然知道这种武器的制造方法。”
　　林老笑道：“这可是周先生。”
　　高成点点头，周扬已经创造了一个又一个奇迹，知道惩罚的制造方法，似乎也没那么不可思议。
　　林老继续道：“不过你现在的身体还是一个问题，周先生让人带回来了一些话，说让我们联系在月球发现的那个奥玛人，也就是现在的奥玛帝国公主，叫美琳，让我们对她的身体进行详细的研究，看看能不能找到制造半机械生命的方法，或许能够让你们离开虚拟空间。”
　　对于美琳这个半机械生命，高成当然知道，想了想道：“半机械生命是一种办法，但其实，通过基因改造，人为的创造出最完美的生命体，才是最正确的生命进化道路。”
　　对于完美生命体，高成还是有很强执念的，可以说他变成眼下这个样子，就是因为这项研究。
　　“不过眼下这个情况，既然周先生让我负责惩罚的研究，那说明事情肯定很重要，这样，我先像罗曼那样，以机器人的身体进行承载，先把研究进行起来再说。”
　　“美琳那边，研究一下也行，但是不着急，以眼前的事情为主。”
　　林老点点头，笑道：“这项研究，非常重要，既然你来全权负责，那么地球这边，所有的人，所有的资源，都归你调动。”
　　顿了一下，林老又压低一些声音，道：“而且周先生的意思是，既然要建造惩罚，那就要大大方方的制造，高院士，你明白吗？”
　　别有深意的一句话，高成若有所悟，用力的点了点头。
　　科学院。
　　最大的实验室中，叶荣明正组织人，对周扬送回来的资料进行整理归类。
　　就在这时，三台早就准备好的机器人突然启动。
　　叶荣明一愣，连忙迎了上来。
　　“老高。”叶荣明有些激动，高成的情况他是知道的，可以说是为科学献了身。
　　三台机器人当中这台，就是高成。
　　举起双手，看着真实无比的双手，高成有些奇怪的道：“老叶，这皮是怎么回事儿？”
　　叶荣明道：“仿真蒙皮，F国一家公司搞出来的技术，还能产生温度，皮肤也跟真的一模一样，怕你们不适应冰冷的机器人，所以特意帮你们定制的蒙皮，连脸都是一样的。”
　　说着，挥手让全息投影投射出三人的样子。
　　高成对着投影摸了摸脸，有些僵硬，但至少样貌很逼真。
　　“这蒙皮，该不会是为了生产那种机器人吧。”高成哭笑不得的说道。
　　叶荣明略显尴尬的表情，让高成确定自己猜对了。
　　“觉得怎么样，你使用的这台机器人，是北方工业做的最新型号，高度仿真，人类能够完成的动作，它都可以完成。”叶荣明又问道。
　　高成点头，道：“没什么问题，而且感觉还不错，好了，不说这些小事了，周先生送回来的资料，整理好了吗？”
　　“快了，就等你来主持大局了。”叶荣明道。
　　机器人仿真度极高，步幅姿态和人类也极为相似，所以走路并没有任何不适，高成也没急着看资料，拉着叶荣明走到一边无人处，问道：“老叶，这段时间，我一直在虚拟空间里，有很多事情不知道，你能不能给我说一说。我总觉得周先生让我来负责研究，还有说的话，有些奇怪。”
　　叶荣明迟疑了一下，道：“其实也没什么不好说的，主要是怕某人知道。”
　　当下，把这一段时间发生的事情，简单扼要的说了一下。
　　越说，高成表情越是凝重，才知道地球竟然发生了这么多的事情。
　　“整支舰队？上百万人死亡，这罗曼，好狠的心！”
　　听到最后，高成眼底也闪过一抹厉芒。
　　死的，可都是自己的同胞！
　　叶荣明叹气道：“所以现在的问题是，周先生不愿意回来，而我们这些人，又被困在了地球，不知道什么时候，罗曼会再次出手，怎么出手。“
　　高成思索片刻，缓缓道：“我想我明白周先生的想法了。”
　　这一刻，高成虽然还不知道更多的细节，但是周扬制造惩罚的意图他却是猜到了，大大方方，吸引罗曼注意力，为周扬赢取时间。
　　那么眼前这些技术资料，极有可能是假的。
　　或者说，真真假假。
　　而且周扬能够知道惩罚，知道技术资料，还有把握可以骗过罗曼，这些线索，足够高成猜到很多东西了。
　　沉吟一下，高成道：“现在地球上不是没什么人了嘛，这样，动员所有军队，不，所有人，只要闲着的，先去，嗯，就北美洲吧，我们来平整土地。”
　　叶荣明一愣，不解的问道：“平整土地？做什么，做惩罚吗，资料里虽然没写惩罚有多大，但想必不会太大吧，就在咱们科学院附近，搞块地做一下不就行了嘛。”
　　“不不不！”
　　高成摇头，道：“惩罚的威力，和大小有一定关系，如果能够做大，那当然是越大越好，所以我要做一个最大的。”
　　叶荣明问道：“你要做多大的。”
　　高成道：“我要选址在M国大平原上，然后开辟出一个东西南北一千公里的区域，以此为地基，建造惩罚。”
　　叶荣明瞬间张大了嘴巴。
　　“东西南北一千公里，一百万平方公里，你确定，你知道这是多么大的工程量吗？”
　　高成却是一脸自信道：“只要需要，那再大的工程量也在所不惜，而且以我们人类如今的科技，移山平海，还不是轻而易举的事情，那么多人，那么多机械，给他们一个月的时间，给我平整出一块地基来。”
　　叶荣明不住摇头，他感觉高成像是在开玩笑。

