第117章 拷贝资料
　　伏羲所在的机房。
　　在周扬下达了帮忙的命令之后，伏羲开始行动。
　　面前的投影画面上，首先是那两条侵入的红线瞬间被隔绝在城墙之外，而后防火墙外部的海量红线，也开始成批成批的消失。
　　“好快。”
　　李天舒瞪大了眼睛。
　　周扬却是微微皱眉，问道：“伏羲，你是入侵了对方吗？”
　　“是的先生。”
　　伏羲声音响起。
　　周扬心道一声果然，如果伏羲加入防守阵营，单纯防守的话，或许可以提升服务器的防御力，却无法这样把大量的入侵给踢掉。
　　想要做到这一步，唯一的办法就是沿着对方的入侵路线，反入侵过去，然后把对方黑掉线。
　　“是哪个国家做的？”周扬问道。
　　这种有预谋的行动，应该不是普通黑客，甚至于黑客组织做的。
　　因为百度毕竟是曾今的互联网三巨头之一，服务器也不是盖的，一般黑客根本入侵不了，能够如此快速的入侵，给百度造成这么大的压力，只有国家级的有组织入侵。
　　个人和国家的力量，还是完全不一样的。
　　“国家？”旁边李天舒一愣，表情一下子严肃起来。
　　伏羲声音响起：“是隶属于M国的三方组织，NASA，CIA，还有五角大楼，我已经入侵他们系统，正在拷贝资料。”
　　“拷贝资料？”
　　周扬一愣。
　　旁边李天舒也瞬间眼前一亮，急忙问道：“伏羲，你都拷贝了什么资料。”
　　投影上，瞬间出现了大量的文件。
　　伏羲道：“CIA这边，我拷贝了他们情报网的人员数据，还有在各国潜伏的特工名单，还有他们特工之间的联系口令，和他们的全部行动记录，我注意到，他们针对我们Z国进行了超过数万次的行动。”
　　“潜伏特工名单？”李天舒倒抽一口凉气，这可是绝密中的绝密资料。
　　伏羲继续道：“NASA这边，我拷贝了所有的航空研究数据资料，还有他们的卫星发射记录，各类航天器的机密资料，先生，您知道吗，登月竟然是真实的，我之前看的资料说，登月有可能是假的。”
　　李天舒表情已经呆滞，这才过去多长时间啊，伏羲就已经做了这么多事情吗？
　　“最后是五角大楼，我拿到了他们在全球军事基地的人员分布和武器配置图，还有以往的行动记录，还有很多武器设计机密资料，对了，我拿到了他们国家军事指挥中心的控制权。”
　　“我注意到，他们的导弹防御系统有主动防御程序，我可以模拟他们敌对国家向他们发射导弹的信号，激活所有的导弹防御系统，让所有导弹升空，进行无目标防御，以此达到销毁所有导弹的目的。”
　　这一回，连周扬也听出了一身冷汗。
　　旁边李天舒更不用说了，大脑已经一片空白，知道人工智能很强，可谁能想到强到这般地步，五角大楼这种地方都来去自如，还能下达命令发射导弹。
　　科幻电影里的第一步，往往都是人工智能操控所有核弹自爆，摧毁所有人类的戏码。
　　周扬迅速恢复了冷静，问道：“伏羲，你为什么要考虑销毁他们的导弹。”
　　周扬不担心伏羲为什么能够做到，而担心他为什么这么做。
　　伏羲道：“先生，我既然出生在Z国，而您又是Z国人，那我应该也算是Z国人，我看过很多资料，Z国和M国是敌对国家，迟早会有一战，既然他们是敌人，那为了保护我们的国民，应该削弱他们的军事力量。”
　　周扬点头，又道：“你出发点是好的，不过想的简单了。”
　　“哦？”伏羲有些不解。
　　周扬道：“就像你说的，销毁了这些导弹，破坏了他们的导弹防御系统，这样只会让M国反应过激，对我们进行报复，而且这些导弹，就算全部销毁，甚至于落在M国国土上，也造不成毁灭性的伤害，他们有军工系统，可以分分钟生产出更多的导弹。”
　　“对了，还有核弹，据我所知，核弹有专门的内网连接，而且发射的很多环节都依赖于人工和纯机械形式，你虽然是人工智能，却也无法入侵核弹的发射系统，如果只是销毁一些普通防空导弹，又有什么用呢。”
　　伏羲陷入了沉思之中，问道：“那先生，您觉得我们应该怎么做，才能打倒敌人，而不让我们自己遭受巨大的损失。”
　　周扬想了一会儿，道：“发展自己，让我们自己变得更强，以碾压性的力量，让敌人认识到和我们的巨大差距，不战而胜！”
　　“当然，如果敌人破罐子破摔，非要和我们一战，那自身强大的我们，也不惧怕任何形式的挑战。”
　　伏羲想了一会儿，道：“我明白了先生，那这些资料要销毁吗？”
　　“不不不。”
　　旁边李天舒急忙摇头，道：“好不容易拿回来的，为什么要销毁，全部发给我，啊不，我让专人来提取。”
　　潜伏特工的名单，航空器的研发技术，全球军事基地的人员配置等等，还有一些高尖端的技术资料，这些，可都是绝密资料，平常做梦也拿不到的。
　　周扬看了一眼李天舒，笑道：“那就留着吧。”
　　“对了，以后没有我的命令，不能胡乱入侵他国的机密机构。”周扬又加了一句。
　　“好的先生。”
　　伏羲很顺从的说道。
　　十五分钟后，韩海宁就杀到了百度大楼。
　　“李主任，我听说拿到了CIA的所有潜伏人员名单？”韩海宁急匆匆的问道。
　　李天舒点头，直接递出了一块硬盘，道：“资料都在里面，怎么做，你比我清楚。”
　　“明白。”
　　韩海宁嘿笑一声，顺手交给身边的随从，然后望向周扬，道：“我猜猜，应该是周先生做的吧。”
　　周扬没说话，算是默认了。
　　这时，韩海宁又看到了陈若云，笑道：“周先生，马上就要五月了，您和若云的婚礼也差不多该准备起来了吧。”
　　此话一出，不远处陈若云瞬间闹了个大红脸。
　　周扬倒是一脸坦然，道：“说起来，我好像还欠某人一个盛大的求婚仪式。”
　　周扬转头望向陈若云，恰好陈若云望了过来，四目相对，一切尽在不言中。

