第561章 人家有厕所,我们有一个洞
　　“接下来是选配。”
　　台上，郑然保持着淡淡的微笑，手指一点，启航100周围出现了一些配件投影。
　　“专用的能量护盾，三十亿人民币。”
　　“专用的空间跳跃装置，七十八亿，最大跳跃距离，1。8光年。”
　　“配套的武器系统，启航100最多可装载一门主炮，六十四门副炮，主炮一套6.4亿，副炮一门1.1亿。”
　　“配套的舰载机，10.8亿每架。”
　　“配套的机甲，1.5亿。当然，这是可以在太空之中行动的轩辕号改型，同时还有地面行动的机甲，4800万一套，全部配有基本的武器系统。”
　　等郑然说完，在场众人表情纷纷有些怪异。
　　网络上也是一阵沉默，然后就是热议纷纷。
　　“这官方怎么跟鹅厂学了，还搞增值服务这一套了。”
　　“我就说嘛，怎么卖的这么便宜，原来在这里等着我们呢。”
　　“谁能告诉我，如果所有东西全部配上，要多少钱。”
　　“机甲和舰载机就不算了，如果把武器系统全部配上的话，再加上能量护盾和空间跳跃，需要353.8亿，嗯，还是挺便宜的。”
　　“还有舰载机和机甲呢，没有这东西，你怎么去星球上活动，怎么着也要四百亿一艘吧。”
　　“还不止呢，你要想一想，这东西肯定跟汽车一样，要保养的吧，一次不得收你几个亿，还有核聚变动力，不要添加核聚变材料啊。这就跟你一百万买奔驰一样，买得起，不一定开得起，像这启航100，我感觉没有个千亿身家，还真不一定买得起。”
　　“果然，这东西就是面向大企业的，跟咱们普通人一毛钱关系也没有。”
　　“话说这个球是什么情况，难道也是飞船吗？”
　　很多人的注意力，都放在了最后面的这个球上，看着很小，感觉上应该很便宜。
　　郑然介绍完所有配套装置，这些相关配置，也都是严重缩水的，不然的话，空间跳跃的最远距离不会只有1.8光年。
　　当然，有人会说，不管跳的远近，多跳几次也是一样的，实际上并不是这样，空间跳跃装置也是个消耗品，可以说出厂之后，就有使用寿命的。
　　跳的越远，对寿命影响越大，像军用级别的，使用寿命能达到五千多次，最远跳跃几十光年。
　　而启航100配的，能跳跃上千次就差不多要报废更换了。
　　所以整艘战舰上，空间跳跃装置才是最值钱的东西。
　　郑然又走向了第二艘宇宙飞船。
　　“这一艘飞船，被命名为启航200，全长五百米，价格112亿。”
　　尺寸越小，造价越低，配套的武器系统什么的也都越少。
　　然后就是相关的配套。
　　伏羲设计这几艘飞船的时候，也是按照周扬的要求，按比例进行减配。
　　像能量护盾，功率有高低之分。
　　空间跳跃装置，也有跳跃距离远近区分。
　　甚至于武器系统，在发射速率，武器威力方面，都有差别。
　　所以这艘启航200，全配的话，只需要两百十几亿。
　　“还是买不起啊，要我说直接进入最后环节，我对于这个球，倒是挺有想法的。”
　　“政府既然想让我们走出去，那肯定要给我们走出去的工具吧，所以肯定有大众能够接受的飞船。”
　　网络上议论着，虽然这些飞船在他们想来已经飞船便宜了，可依旧不是普通人能够承受得起的。
　　接下来是启航300.
　　启航300要短小，仅仅有一百米长。
　　这么小，小到甚至无法安装空间跳跃装置，郑然都特意说了，买了启航300，就别想着跑去外太空了，您就在地球周边转转得了。
　　以启航300的五万公里每秒的最大速度，想要飞出太阳系，恐怕十年都不止。
　　当然，如此短小无力，价格也是极为美丽。
　　配上能量护盾，再加上十二套副炮级别的武器系统，仅仅需要二十二个小目标。
　　依旧，不是普通人能够接受的。
　　不过王昊宁等人倒是眼前一亮。
　　启航100和200，注定不是普通人，甚至于普通客户能够接受的，倒是这个启航300，小而精悍，五万公里一秒，行星之间跑跑，拉人送货什么的还是挺方便的。
　　所以众人看来，启航300才是主打销售的飞船。
　　郑然介绍完，又来到最后这个球前面。
　　这就是一个球，圆溜溜的一个球。
　　“这就是我今天要介绍的最后一艘飞船，启航400.”
　　郑然一只手点在球上，球的正前方，向上展开。
　　网络上，许多人一片认真。
　　“咦，这不就是七龙珠里那种圆球形的飞行器嘛。”
　　“就是，一模一样，打开的方式也一样。”
　　“卧槽，这里面好小，怎么只有两个座位。”
　　前罩打开，众人也看到了启航400内部的结构，并排双人座，除此之外，就没有过多空间了。
　　郑然似乎打算重点介绍这艘启航400，指着飞船道：“飞船整体是球形，直径达到六点七米，乘员舱大体呈正圆形，最宽处直径达到1.8米。”
　　“也就是说，在启航400内，你基本上是无法直立的。”
　　此话一出，网络上一片哗然。
　　“卧槽，好无情，连直立都不行，只能一直坐着的吗？”
　　“妈的，就不能做大点儿吗？好歹也能原地走走啊。”
　　“就是，一直坐着也就算了，拉屎撒尿怎么办？”
　　直播现场，郑然也立刻说起了吃喝拉撒的问题。
　　“在这里，有一些储物格，可以存放物品，但是我不建议你把珍贵的地方存放食物和水，你可以把食物水放在你的脚下。”
　　“至于排泄的话，具体的过程我可以给你们演示一下。”
　　郑然点出驾驶舱内的座椅，然后众人才发现，这个座椅正对着屁股的位置，有一个可以打开的的洞，需要时，自动弹开，直接排泄。
　　“这个内部的结构直通飞船外部，排泄完之后，会自动释压，通过压力差，把排泄物带到飞船外面，排入太空之中。”
　　郑然说的一本正经，网络上却已经是哀嚎一片。
　　“卧槽，太无情了吧，屁股下面竟然还有个洞，靠真空吸出去，人家的飞船有厕所，我们的飞船竟然只有一个洞。”
　　“就是，知道大了贵，小了便宜，可是这减配的也太厉害了吧。”

