第285章 千里送大礼
　　周扬一愣。
　　“主动联系你，怎么回事？”
　　伏羲道：“就在不久前，我发现有人在入侵我们国家的防火墙，技术也很厉害，而且不可思议的是，对方竟然能够轻松突破防火墙，给我发了一条讯息。”
　　Z国的互联网虽然和全球连通着，但由于Z国拥有自己的根服务器，再加上政策的原因，设置了一个大型的服务器，构成了一个类似于大型局域网的存在。
　　而人工智能大范围应用之后，这种国家级的防火墙，自然也交给人工智能来看护。
　　当然不是伏羲，但伏羲作为第一个人工智能，也拥有最高权限，所以下面的人工智能，权限都比伏羲要低，出了什么问题，伏羲都能知道。
　　伏羲继续道：“讯息的大意，就是他们来自外星球，于1930年坠毁在M国。”
　　“51区！”
　　周扬脱口而出，对于这个传说中有外星人的地方，他当然不陌生。
　　伏羲点点头，道：“这个外星人，更准确的说是也是一个智能程序，他自称红后，说直到昨天，M国人才打开了飞船，和他进行接触，她也因此学习到了地球上的语言，并通过接入互联网，获取了大量有关地球的信息。”
　　周扬瞪大了眼睛，道：“M国人和他们接触了，还给他们接入互联网，这佩雷是脑残吗，怎么能如此轻易的相信外星人。”
　　地球上，不同国家之间都能打出脑子来，更别说这种来自不同星球文明，完全不同种族的外星人。
　　鬼知道外星人有什么特别目的，轻易让对方获取地球信息，这简直是愚蠢到极点的行为。
　　伏羲道：“我估计M国因为地底怪兽的事情，也是病急乱投医，正好这边飞船被意外打开，所以急着和外星人接触，想从外星人这边获取外星科技。”
　　周扬苦笑摇头，懒得吐槽M国人了，问道：“那然后呢，这个智能程序有说明他们现在的情况吗，既然飞船被打开，它也处于活动状态，为什么不直接联系他们的同伴，难道说通讯系统损坏，我记得你之前说他们飞船是坠毁的。”
　　伏羲道：“她没说，但我猜测有这种可能。”
　　周扬暗松一口气，如果通讯系统损坏，那就太好了，至少这帮外星人是无法联系他们同伴。
　　只要还在地球上，又联系不到同伴，那就可以控制，问题不大。
　　“那她既然和M国人接触了，为什么又主动联系我们。”周扬奇怪问道。
　　这个智能程序既然和人接触，那必然有所诉求，十有八九是飞船损坏了，想要修复，但是他就是一个智能程序，也无法修复飞船，只能求助于外力。
　　不然的话，换成周扬是外星人，如果是抱着侵略地球的想法来的，根本没有理由接触地球人。
　　伏羲表情古怪，道：“她说在搜集了互联网上资料之后，觉得M国太过弱小，而Z国才是最强大的国家，她需要和地球人合作，但肯定要选择最强大的国家来合作，所以才联系了我们。”
　　周扬眨了眨眼，M国太弱？
　　Z国太强，所以放弃第一个接触的M国，而是选择和Z国合作。
　　这些话，要死让佩雷知道，恐怕能直接气死。
　　守着外星飞船九十多年，好不容易打开飞船，与外星人接触到了，结果外星人竟然看不上他们，背地里则偷偷跟Z国接触，这简直就是M国千里送大礼！
　　想了想，周扬皱眉问道：“你觉得，对方真的是外星飞船的智能程序吗？”
　　“有没有这种可能，是M国人才背后主导的这一切，利用这种方式，通过合作，偷取我们的技术资料。”
　　伪造一个人工智能，然后编了一个故事，假意合作，用一堆乱七八糟的技术资料，换取Z国真正有用的技术资料。
　　不是没有这种可能。
　　当然，周扬觉得可能性也不大，因为人工智能的技术核心，还是牢牢的被Z国掌握着。
　　伏羲微微一愣，道：“那您稍等。”
　　“你要入侵对方？”周扬立刻想到了伏羲要做什么。
　　伏羲点头。
　　对方既然从互联网接入，那伏羲自然可以入侵对方，毕竟在互联网上，人工智能，尤其是最强的人工智能，伏羲绝对就是神一样的存在。
　　很快，周扬面前就出现了一副画面。
　　主体是一个研究基地，然后在画面的正中央，就是一艘巨大的UFO。
　　“还真是！”
　　周扬一惊。
　　伏羲道：“先生，应该没有问题，这里应该是51区地下的一个秘密研究基地，原先应该是物理隔绝的，但是这一次为了让外星智能程序接入互联网，所以对外开放，我在他们的服务器中发现了一些资料，基本上可以推测出，这个智能程序说的情况是真实的。”
　　周扬稍稍安心，就说嘛，M国也没有控制人工智能的技术。
　　沉吟一下，周扬道：“那这样，你先跟她联系一下，摸一摸她的情况，比如来自什么星球，飞船的情况什么的。”
　　伏羲点头。
　　但周扬还是摇头，道：“估计也问不出什么东西来，而且就算真说了，也不能完全相信。”
　　伏羲道：“那我还是先问一下吧。”
　　“嗯，那我现在就联系上面。”
　　周扬也不迟疑，立刻联系了李天舒，把事情说了一下。
　　“什么，外星人，真的假的，周先生，您没开玩笑吧。”李天舒惊呼道。
　　周扬道：“你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”
　　李天舒沉默了一会儿，道：“那这样，就按照您的意思，先让伏羲和她联系一下，我这就向上级汇报。”
　　周扬挂断电话。
　　十分钟之后，周扬和上面视频聊天，谈了一下自己的想法。
　　这一会儿的功夫，周扬也大概理清了思绪。
　　首先，周扬推测，外星飞船肯定是出了问题，最关键的是通讯系统损坏了。
　　这个很关键，只要外星人无法直接联系同伴，那就是案板上的鱼肉，任人宰割。
　　当然，外星人是否有什么自保手段，周扬也不知道。
　　有这个前提之后，周扬倒是觉得，合作也是可以的，或者说，假意合作是必须的。
　　完全不同的种族，一个冰冷的智能程序，在周扬看来，抱着对方怀有善意去揣摩对方的意图，可以说是最愚蠢的行为。
　　相信对方不会杀你，这不是傻子又是什么。

