第88章 禁售苹果
　　一开始，这个帖子还只是在黑客，还有众多技术宅之间流传。
　　但是很快，就被人把相关视频上传到了B站上。
　　至此，一发不可收拾，B站首发视频点播量突破五百万，十几个相关科技博主立刻跟进，什么样的夸张标题全部打了出来。
　　什么不要三万八，只要八千八，就能拥有一台旗舰手机，一台PS5，一台超强电脑。
　　恰逢赛博朋克2077发布，PS优化不好，而PC玩家买不起3090，一台手机，就能畅玩赛博朋克2077的消息，直接被推上了热榜。
　　抖音上，登陆热点榜。
　　许多游戏主播第一时间跟进，开始用这种方法进行直播。
　　直到刺猬大叔上传了一个傻瓜安装包之后，热度再次上升，傻瓜安装包在各大论坛流传，下载量破几十万。
　　抖音上，也掀起了一股你家手机能干什么的挑战。
　　美术设计的来了，发布用刷系统的做美术渲染的视频，没说的，超快。
　　总之，这一台手机，算是被人玩出了花样。
　　而对于普通消费者而言，一台手机，就能拥有这么强大的性能，相当于购买了一台电脑，而且只要八千多，四舍五入，就跟白捡的一样，还不迅速跟进。
　　直接让有些疲倦的销售额，再次迎来大爆发。
　　而这一点，完全超出了华威的预料。
　　周扬也是有些哭笑不得，他是知道的，华威本来就有计划，把天芯100向各个平台进行适配的，问道：“那你们怎么做的，有封掉这个漏洞吗？”
　　从技术上，封掉这个漏洞，其实很容易。
　　余长宏摇摇头，道：“没有，许多消费者买来刷系统，他们会发现这终归还是一部手机，还是要想办法刷回去，真正把手机当电脑的人，很少。所以既然能够提升销量，我们何乐而不为呢。”
　　周扬笑笑，道：“那苹果这边的制裁，你们有什么打算吗？”
　　余长宏苦笑，道：“能有什么办法，先这么撑着呗。”
　　周扬想了想，道：“这样吧，我帮你打个电话。”
　　余长宏一愣，他来这里，虽然嘴上没说，心里还是存了一些想请周扬帮帮忙的想法，毕竟周扬的身份摆在那儿，如果周扬愿意帮忙的话，那绝对可以影响到高层对这件事的态度。
　　周扬拿出手机，给李天舒打了过去。
　　客套了两句，周扬问道：“李主任，苹果制裁华威这件事，上面是什么想法？”
　　李天舒没想到周扬会问起这件事，道：“是华威这边来找您帮忙了吗？”
　　“是的。”
　　李天舒顿了一下，道：“实际上，这件事上面也一直在关注，这几天，记者发布会上也回答到了这个问题，但上面的意思是，还是不要参与到商业活动中去，增大摩擦。”
　　这话的意思很明白，上面顶多给你声援一下，但真要做什么，估计不太可能。
　　周扬想了想，道：“上面的做法我理解，但是这一次，是M国政府先不要脸的，那难道我们就让他们平白欺负不成，我觉得，我们可以用行动表明，我们的企业不是谁都可以随便欺负的。”
　　“我在外国几年，深刻明白了一件事，如果你一直仁慈，他们会觉得你好欺负，只有你反抗，让他们知道你的厉害，他们才会惧怕你。”
　　“一味的藏拙可以，但是我觉得，现在我们的国家，没必要再藏拙了，我们的目标，就是世界第一强国，说直白点儿，我们要征服整个地球，做蓝星第一。”
　　“他们打了我们一下，我们不能笑笑，什么也不做，要打回去，而且要打的更狠。”
　　“比如，直接把苹果禁售拉倒。”
　　这些话，是周扬当着余长宏的面说的。
　　余长宏听完，只觉得一腔热血涌上头顶，激动的差点儿要哭出来。
　　连续两次了，华威被一个国家制裁。
　　余长宏都觉得委屈死了。
　　而现在，如果国家出面做些什么，那才是真正的雪中送炭。
　　电话那头，李天舒沉默了一下，道：“我明白了，您的意思，我会向上面转达。”
　　挂断电话。
　　余长宏直接冲周扬竖起了大拇指，道：“禁售苹果，周先生，您真是太霸气了。”
　　周扬道：“谁让他们先不要脸的。”
　　余长宏哈哈一笑，瞬间觉得心情好多了。
　　“走，钓鱼去。”
　　周扬起身，招呼道。
　　“好。”
　　余长宏连忙跟上。
　　华威这件事，对周扬而言，也不是什么大事，自己该说的说完了，周扬就没怎么再管。
　　一月十号，航空展开始。
　　整个航空展，将会持续五天时间，这一次，有十数个国家，上百家军工企业参展，而且说是航空展，其实也不光展览航空武器，大量的陆军武器也会进行展览，坦克，步战车等等。
　　早上八点，铁血论坛的记者孙超，便早早的赶到了博览中心。
　　“262，你在哪儿呢？”孙超给朋友打了个电话。
　　很快，两人汇合。
　　262，真名张一帆，是有名的军事博主。
　　“孙哥。”
　　两人见面，客套一番，急忙往入口去。
　　“你说这一次，西飞集团会发布什么东西？”孙超边走边问道。
　　张一帆道：“那谁知道，不过提前就造势了，显然是大新闻，你说，会不会是传说中的轰20.”
　　早在几天前，关注军事方面新闻的人就注意到，西飞开始造势，称他们将在这一次的航空展上，有重大产品发布，引来无数人猜测和遐想。
　　而且航空展还把西飞的发布会当成了重点，放在了开幕式后的第一个发布会，展台也都是C位。
　　从这个角度，也能变相印证，西飞是要搞大事了。
　　“怎么可能。”
　　孙超摇头笑笑。
　　两人跟随人流，进入展览中心。
　　此时，宽敞的展览中心，已经摆满了各种高尖端武器。
　　张一帆眼睛立刻直了。
　　“别急，先陪我去看看开幕式。”孙超道。
　　张一帆道：“开幕式一堆领导讲话，有什么好看的。”
　　孙超晃了晃怀里的单反，道：“大哥，我是记者，有采访任务的好不好，行了，先陪我去，开幕式一结束，正好看发布会。”
　　张一帆无奈的点点头，只得跟上。

