第448章 拦截奥玛人战舰(求银票)
　　副官张了张嘴，也没再劝说下去。
　　“那将军，明天八点，他们来人了，我们怎么办？”副官问道。
　　贝基眼底闪过一抹冷酷，道：“怎么办，我会让他们看到的。”
　　另一边，周扬回到了地球，召集了科学院各部门主要负责人，传达了接下来一段时间，最重要的任务。
　　那就是休息！
　　每个人都可以休息，至于休息多久，看情况而定，这一段时间，可以和家人团聚，可以去旅游放松，只要保持通讯正常就行了。
　　而安排好一切，周扬也踏上了回家的行程。
　　这一晃又几个月过去了，对于家人，周扬永远觉得亏欠太多。
　　与此同时，M国第二天一早，FBI局长带领一行人，来到了奥玛人的基地。
　　现任FBI局长叫做托马斯，来到基地之后，第一时间让手下通知奥玛人的守卫，告知了自己一行人的来意。
　　“局长，奥玛人会交出凶手吗，如果他们不交怎么办？”副手低声说道，满脸担忧。
　　托马斯也蛋疼，回头看了一眼身后三十余名持枪安保人员，才觉出一丝安全感，道：“能怎么办，我怎么知道怎么办，行了，总统让我们来，我们就来，奥玛人交不交人，那是总统他们应该担心的事情，跟我们这些小角色没有关系。”
　　这一等，就等了十分钟。
　　就在托马斯打算派人再去问问的时候，前方奥玛人的营地之中，突然传来了一些骚动。
　　下一刻，一架充满了科幻气息的U形舰载机升空，出现在了托马斯等人面前。
　　在太空中，这玩意儿运转没有任何动静，但是在大气条件下，推进器卷起的狂风可不小。
　　尤其是舰载机前端的激光炮，更是令人胆寒。
　　“怎么回事，他们这是要干嘛？”托马斯胆战心惊。
　　突然，舰载机前端的激光炮，出现了一道蓝光，嗖的一声，一道激光炮飚射而出。
　　轰的一声，巨大的爆炸声中，托马斯和整个车队，被炸上了天空。
　　舰载机连续发射了几道激光炮，把托马斯一行人彻底杀死，才转头离去。
　　而这时，营地中央，十八艘战舰也爆发出巨大的声响，缓缓升空。
　　带头的一艘战舰之中，贝基傲然的坐在自己的舰长指挥座上。
　　“将军，我们收到了人类军事指挥中心的通讯请求，是否接入？”有作战人员问道。
　　贝基傲慢的一挥手，道：“别理他们，按照原计划，前往月球，我听说月球背面有我们一个遗留的基地，先占领那边再说。”
　　地球这边，奥玛人的十八艘战舰升空，第一时间就被军事指挥中心获知。
　　“怎么回事，联系奥玛人，没有我们的允许，他们凭什么私自升空，是检测到德萨丁文明的战舰了吗，我们的监测系统有检测到吗？”王牧洲表情严肃的问道。
　　很快，相关信息就反馈了回来。
　　没有检测到任何敌人。
　　至于奥玛文明战舰升空，原因也知道了。
　　“什么，他们竟然用舰载机，轰炸了前去索要凶手的FBI局长，死了多少人？”王牧洲脸色剧变。
　　“三十七个！”
　　听到这个数字，王牧洲眼底杀气在凝聚，狠狠一掌拍在桌子上，道：“让所有战舰升空，拦截奥玛人的战舰！”
　　“同时，所有军事基地进入战时状态，给我严密盯着奥玛战舰的动向。”
　　下完命令，王牧洲就准备联系上级，请求进一步的指示。
　　但这个时候，上级的指示已经来了。
　　Z国负责人接入了通讯。
　　面对着全息投影中的Z国负责人，王牧洲等人连忙敬礼。
　　“事情我已经知道了，派出所有战舰，拦截奥玛人的战舰，奥玛人但凡有任何挑衅行为，或者率先攻击我们，不要手下留情，给我干掉他们。记住，你们可以使用超级武器！”
　　“王牧洲，你要给我明白，哪怕是盟友，也不可以肆意妄为，随意残杀我们人类！”
　　“明白吗！”
　　“明白！”王牧洲掷地有声的说道。
　　通讯切断，王牧洲看向众人，道：“还给我愣着做什么，把命令传达下去，拦截奥玛人的战舰，但凡奥玛人主动挑衅和攻击我们，就毫不犹豫的给我干掉他们！”
　　周扬的家中。
　　这次回家，周扬让人购买了一只布偶猫，做给礼物给周彤。
　　周彤也两岁多了，走起路来一阵风，找个宠物可以给他找个玩伴儿。
　　获知奥玛战舰升空的时候，周扬正陪着周彤和布偶猫玩。
　　“先生，安全起见，我们还是撤离吧。”安保人员道。
　　周扬想了想道：“不必了，不是有能量护盾吧，已经启动了吧。”
　　在周扬别墅的后方，有一套中型的能量护盾装置，可以随时启动进行防御。
　　安保人员迟疑了一下，道：“先生，虽然我们有能量护盾，但如果能量护盾被攻破了呢。”
　　周扬道：“好了，我感觉地下避难基地，还真不一定有能量护盾安全，你去把我爸妈他们也接到这边来。”
　　安保人员只好去了。
　　陈若云探头看着头顶笼罩住整个别墅的淡蓝色能量护盾，皱眉道：“又要打仗了吗？”
　　周扬嗯了一声，道：“不过这一次，应该问题不大，你陪彤彤玩吧，我去书房。”
　　来到书房，周扬第一时间让伏羲把相关情况展示了出来。
　　“先生，在月球轨道上，我们的战舰拦截住了奥玛人的战舰，如今双方正在对峙中。”
　　周扬点头，又问道：“指挥中心那边是怎么命令的？”
　　伏羲道：“指挥中心已经收到了最高指示的命令，拦截奥玛战舰，如果奥玛战舰挑衅或者反击，将会动用超级武器，摧毁对方。”
　　周扬眼底闪过一抹厉芒，点点头道：“没错，就该这么做，杀了我们的人，那就要付出代价。”
　　深邃的太空之中，月球轨道附近，十八艘奥玛战舰，十八艘人类战舰，相隔数千公里对峙着。
　　“将军，军事指挥中心的通讯请求，是否要接入。”
　　贝基满脸愤怒，但咬咬牙道：“接进来，我倒要看看，他们有什么话要说，好大的胆子，竟然敢拦截我们的战舰，难道他们想和我们开战吗！”

