第372章 人心不稳
　　徐柔被暴雷之后，不断有被骗的案例被网友扒出来，而且不仅是国内，国外就更多了。
　　Z国还不太信世界末日这一套，国外信的可就多了，这一段时间，各种乱七八糟的言论全都出来了，许多国外富豪被骗的比比皆是。
　　可以说，这一波，骗子是迎来了春天。
　　太行山区。
　　周扬乘坐直升机，正从高空考察下方船坞的建造。
　　这边，是太行山区的余脉，山高林密，位于两市之间，又没什么旅游区，人烟稀少，但是紧邻有一条高速公路，所以运送物资什么的还是挺方便的。
　　未来，宇宙飞船的建造基地，就准备设立在这边。
　　同时，在研究所那边，也会搞一个试验性质的船坞，就是一边研发一边建造，打造原型号，而后在这边完成量产。
　　大批军方工程度进驻，工程进度极快。
　　周扬考察一圈儿，确定了工程进度，便返回研究所，筹备火星基地的建造工作。
　　外星人的出现，完全打乱了周扬原先的计划，火星的城市计划也是直接放弃，改成激光炮基地。
　　具体的建造计划，要周扬敲定。
　　而周扬还要盯着研发计划，和全球各地的科研机构开会，每天忙的要死，不夸张的说，一天能休息四五个小时，就算是奢望了。
　　和中航工业，还有NASA，欧洲宇航局的科学家开完会，讨论了一下中继信号卫星的事情。
　　火星距离地球太远了，如果用电磁波传送讯息，那可能火星基地发现了敌人，等把消息传递回来，已经是十几分钟之后，届时外星人都已经降临地球了。
　　所以要建立一套讯号传递系统。
　　现在有两个方案，一个就是以周扬获得的主源磁引力场通讯技术为准，尽快突破这项技术，哪怕研发出个半成品，不用直接宇宙级无障碍通讯，先太阳系直接可以快速通讯，凑合着先用上。
　　在福克曼的飞船上，也有一套通讯系统，但却不是主源磁引力场通讯技术，不过周扬在仔细研究之后发现，福克曼飞船上这套技术，可能是主源磁引力场通讯技术的前置技术，也是利用磁引力场包裹讯息，以大功率发射器进行传递。
　　但是短时间内，想要突破这项技术，可不是简单的事情。
　　第二个办法，就是以现有的技术，发射多枚通讯卫星，相当于直接在地球和火星之间架设一条无线通讯网络，这样就能让讯号以最快的速度传递回来，不说没有延迟，但绝对是秒级别的延迟。
　　商讨一番，最终还是决定两步走，先用第二个方法应急着使用，然后再集中力量，突破主源磁引力场通讯技术。
　　不过这样的通讯卫星，肯定要进行特殊制造，因为地球和火星之间没有可以借用的行星轨道，只能采取直接在太空之中发射卫星，让卫星像空间站一样，长时间的悬浮在固定位置。
　　但这样一来，就要飞船有持久的动力，抵挡来自太阳的引力，随时对自己的方位进行调整。
　　好在有可控核聚变，足以维持足够时间长的动力。
　　会议结束，已经是下午两点了，错过了午饭。
　　李子瑜送来了午饭，随行的还有周扬的医生，帮周扬检查身体。
　　“周先生，虽然您身体现在还健康，但还是要注意休息。”医生道。
　　周扬摆摆手，道：“放心，我心里有数的。”
　　如今有纳米医疗机，实际上很多疾病都可以治愈，但是像过劳死这种根本不能算是疾病的疾病，反而不好治疗，因为唯一的治疗方法，就是休息。
　　送走医生，周扬也基本上吃的差不多了，等李子瑜泡上茶水，才有半个小时的休息时光，一会儿紧急委员会还要开会。
　　“对了，现在社会上有什么新闻吗？”周扬随口问道。
　　以周扬如今的工作强度，就李子瑜一个秘书是绝不可能完成所有工作的，而是一个秘书组，组内有五个人，负责不同的事情，其中有一个，就会每天收集全球各地的重点新闻。
　　之前周扬还会看一下，但现在，基本上是没时间看了。
　　但是周扬如今也是紧急委员会的一员，深知世界的稳定也是很重要的事情。
　　李子瑜立刻调出一份文件，给周扬查看。
　　“M国这么乱的吗？”周扬皱眉，看新闻，M国已经乱成了一锅粥，到处都是兴风作乱的，而肖恩又为了所谓的人权什么的，不敢用重典，间接助长了这股不好的风气。
　　李子瑜苦笑道：“先生，何止是M国，全球各国，可以说都很乱，我感觉，人心不定，稍微有点儿不安情绪，平常没什么，但现在这个特殊时刻，就被无限制的放大。”
　　恐惧，是会传染的，当你打开新闻，看到全都是各种令人恐慌的新闻，哪怕你再理智，也会感觉到同样的恐慌。
　　周扬没说话，问道：“还有什么其他新闻吗？”
　　李子瑜道：“对了，这一段时间诈骗案很多，都是打着政府准备了撤离地球的计划，然后骗子以兜售方舟船票的名义进行行骗。”
　　“方舟船票？”周扬瞪大了眼睛，科幻电影看多了吗这是。
　　“难道真有人相信？”
　　但凡有点儿智商，应该都不会相信这种鬼话吧。
　　李子瑜苦笑道：“您还别说，还真有人信，而且不在少数，对了，就前两天，我们国内，有一个叫徐柔的女演员，就被骗子骗走了一个亿，而且骗子打的还是您的旗号，说是咱们下属的研究所。”
　　“这真是……”
　　周扬无语摇头，不过意外之余，周扬突然感觉到，就像之前李子瑜说的，因为外星人的出现，普通人太焦虑了。
　　恰逢社会变革，机器人大批应用，许多人丢掉工作，心浮气躁。
　　周扬觉得，现在要做一件事，那就是稳定人心，不然外星人还没来，自己就先乱了起来。
　　时间差不多，周扬也进入虚拟空间，开会。
　　会议的主题，是划分各自防区，同时组建联合太空部队。

