第265章 为什么他弄死它
　　错愕了一瞬间，周扬立刻拿出手机，拨通了一个号码。
　　“快，帮我接通侦察卫星，坐标是……”
　　“有经过的卫星吗，有是吧，好，立刻把控制权发过来。”
　　挂断电话，周扬又连忙拨通李天舒的电话。
　　“出事了，快让E方派直升机，去科拉半岛看一看，到底发生了什么。”
　　李天舒一惊，连忙问道：“到底出什么事了。”
　　“一时间说不清楚，你赶紧联系E国，让他们就近派直升机，最好实时把视频传回来，我要看看到底是怎么了。”
　　李天舒听出周扬焦急，也没再多问，连忙挂断电话，联系E方。
　　重启科拉半岛超深钻孔的事情，李天舒也知道，也知道周扬已经派人过去了，难道是发现了什么东西？
　　距离科拉半岛两百公里的地方，就有一个E国的军事基地，收到命令之后，第一时间派出了两架军用直升机，前往科拉半岛。
　　而这时，周扬也拿到了卫星的控制权，卫星图片也缓缓开始加载，出现在屏幕上。
　　“这黑点是什么？”
　　徐晨看着图片中心位置的黑点，惊呼道。
　　周扬也看到了，卫星图片上，这些建筑应该是之前的研究所遗址，而超深钻孔，应该就在建筑中心地带，但是这个地方，在卫星图片上已经变成了一团黑，形似一个黑点。
　　等卫星图片全部加载之后，周扬迅速放大图片。
　　不断放大，有关黑点的细节也越来越清晰。
　　“这是！”
　　旁边徐晨倒抽一口凉气。
　　周扬也是不由得瞪大了眼睛。
　　目视这是一头通体漆黑的巨大生物，卫星图像很清晰，可以看到怪兽的一些细节，比如厚重如鳞甲一样的粗糙皮肤，背部还生长着一对无羽肉翅，脖子有些长，头部是三角状的。
　　整体的样子，和远古时期的翼龙有些类似，但也不完全相同，因为这家伙翅膀并不是很大，周扬推测他可能飞不起来，只能够进行短距离滑翔。
　　体型的话，还没有完全展开，但看周围参照物，三四十米还是有的。
　　“没看到小马他们，该不会是。”徐晨眉头紧锁。
　　周扬表情也不好看，但眼下这种情况，马景春他们十有八九还是遇难了。
　　这时，新的卫星图片也传了回来。
　　“咦，这家伙怎么没有动。”徐晨意外道。
　　从新的卫星图片上来看，这头大型地底生物还是呆在原先的位置。
　　周扬摇头，单从卫星图片上来看，也看不到太多细节，还要接近了才能知道具体是什么情况。
　　“问一下，直升机的信号传过来了吗？”
　　很快，直升机的视频信号传了过来。
　　而且不光是周扬在看，军事基地的主管，E国军方，还有Z国的军方高层，也都在看。
　　两架卡52武装直升机划破天空，很快抵达了科拉半岛上方。
　　“抵达目的地附近。”
　　“我靠，那是什么鬼东西。”
　　“指挥中心，你们在看吗，这里有一头怪兽，好大的怪兽。”
　　直升机驾驶员在语音频道中惊呼不停。
　　周扬也通过视频，第一时间看到了现场的情况。
　　地面开裂出一个大洞，看的出来，这地底生物应该是从地下钻出来的。
　　整体有四十米大小，此刻趴在地上，一动不动。
　　“这是死了吗？”徐晨惊呼道。
　　周扬微微摇头，道：“不对，应该还活着，你看他的胸腹部，还是有细微起伏的。”
　　两架直升机，围绕着怪兽盘旋，通信频道中，正在激烈的交流着什么。
　　显然，四名驾驶员都有些被吓到了。
　　这时，周扬的手机响了。
　　是李天舒，电话接通，急忙问道：“周先生，这怪物是什么东西？”
　　周扬看着视频中的怪物，缓缓道：“应该是一种地底生物，我们在对钻孔进行探测的时候，在地下一万米的位置发现的，但不知为何，可能是被我们的探测行动吸引了，从地下钻了出来。”
　　电话那头，可以明显的听到李天舒呼吸变得急促。
　　“那这东西是死了吗？为什么一动不动。”李天舒又问道。
　　周扬道：“如果我没猜错的话，它应该是醉氧了。”
　　“醉氧？”
　　周扬点头，道：“它在地下的生存空间是什么样子的，我们还没有探查清楚，但也可以推测一下，必然是高热，高压。氧气的话，应该还是会有的，但具体地底是怎么产生氧气的，我就不得而知了，可能是与地面有连通的地方。”
　　“因为这玩意儿看起来还是碳基生物，而碳基生物，必然需要氧气，但是我推测，地底的氧气浓度一定很低，在漫长的岁月之中，他们进化出了适应低氧浓度的身体。”
　　“而这家伙从地底来到地面，面对高氧气浓度的地面环境，氧气吸入太多，就出现了醉氧的状态。”
　　旁边徐晨也听得连连点头。
　　李天舒也有些听明白了，道：“那您的意思是，这家伙现在在适应地表环境，那我们现在怎么办，要不要弄死他。”
　　地底怪物，体型达到四十米，爪子锋利，简直就是怪兽电影的现实版。
　　面对这种怪兽，电影里一般都已经召唤超级英雄，奥特曼什么的了。
　　“弄死他？”
　　周扬一愣，道：“为什么要弄死他，这么好的一个研究标本，当然要活捉了。”
　　“活捉？”李天舒有些没反应过来。
　　这不是怪兽吗？
　　按照电影的尿性，人类和怪兽的战斗，往往都是一败涂地的。
　　周扬似乎也猜到李天舒在想什么，道：“你是不是电影看多了，这家伙也就四十米大小，而且他只要是碳基生命，就算他不是，哪怕浑身是钢铁做的，在我们现代科技的火力攻击之下，你觉得他还有反抗的能力吗？”
　　“电影里，那种刀枪不入的怪兽，根本是不可能出现的。”
　　电影里，怪兽刀枪不入，导弹轰炸都没事，完全是艺术演绎，信以为真的人，也都是低估了现代科技武器的威力。
　　别的不说，一枚高爆燃烧弹丢下去，方圆几公里一片火海，温度可达三千摄氏度，爆炸范围之内，氧气被灼烧一空，形成真空环境。
　　这种情况下，什么怪兽能存活下来？
　　如果这样还不死，没事儿，还有核弹，沙皇大伊万，分分钟让地球清零，什么样的碳基生命能扛过这种攻击。

