第72章 招聘广告都上了央视
　　发布会还真就像李彦宏所说，没有提问回答环节。
　　发布完三个消息，李彦宏向众人挥挥手，直接走了。
　　剩下一大堆记者，想问问题憋的都快吐血而亡，却一点儿办法也没有。
　　第二天，不出意外，头版头条，全是矩阵能源再出手，全资收购百度的消息。
　　而且让所有人意外的是，百度还真按照李彦宏所说的，开始改变了。
　　如今再打开百度，除了一个搜索框，再也没有什么推荐新闻，热点榜什么的，简简单单，就一个搜索框。
　　而且搜索东西之后，也不会再弹出一堆无用广告，搜索结果全在左侧，右侧则是一些广告。
　　整个页面简单明了。
　　“多少年了，我熟悉的那个百度又回来了。”
　　无数网民激动。
　　而后，令许多人诟病的贴吧，百家号等问题，也统统进行了整改。
　　贴吧权力全部下放。
　　百家号全部关闭，还有百度的全家桶，安全卫士等软件，安装的用户，都突然收到了百度的弹窗，声称软件将会永久关闭，不再提供任何服务。
　　就连百度网盘，也放开了限速，连会员都不卖了。
　　一时间，无数人惊呼，百度从良了。
　　抖音里，更是一夜之间冒出了不知道多少段子。
　　什么我打开百度，今天竟然没有给我弹窗，突然觉得好陌生之类的。
　　总之，令所有人不敢置信的是，百度真的按照李彦宏所说，进行了精简，从一家死赚钱的公司，突然转变成了一家公益公司一样。
　　有些大V，更是打出了精简之后的百度，能够存活几年的口号，声称按照百度这样的整改法儿，最多三年，百度就要关门大吉。
　　实在是百度剩下的这些业务，基本上不赚钱了，就能弄点儿广告费了。
　　腾讯总部。
　　马华腾看着面前的中年人，这中年人叫胡群，是百度派来的代表。
　　“你们到底在搞什么鬼？”马华腾忍不住问道。
　　胡群过来，竟然是代表百度，向他们出售百度的资产的。
　　再看看百度都要出售些什么东西，HAO123导航网站，百度音乐，百度游戏，百度浏览器，百度糯米，百度地图。
　　可以说，除了搜索引擎这项核心业务，其他的所有业务，全部被百度摆上了货架。
　　而能够被百度留下来的，现在还运转的，都不能说是失败的业务，价值不菲。
　　如今全部出售，这是要破产，不干了的节奏啊。
　　搞得马华腾都有些糊涂了。
　　胡群笑道：“马总，我就是一个个小小的副总，李总想什么，我怎么会知道。”
　　马华腾想了想，突然问道：“对了，矩阵能源要和你们合作什么项目。”
　　“这？”
　　胡群还没说完，就被马华腾打断，道：“不用想，是人工智能对不对，但是我实在好奇，到底是什么样的项目，能够让你们百度进行这么大的转型，放弃这么多业务，你们难道不赚钱了吗？”
　　“哦，我明白了，是矩阵能源在后面给你们兜里了是吧。”
　　马华腾也不傻，哪里想不明白其中原因。
　　既然国家接手了，那盈亏什么的就不重要了，直接国家兜底。
　　“之前我还有些羡慕百度，但现在嘛，我倒是不怎么羡慕了。”马华腾道，假使他跟周扬合作，估计也会和百度一样，踢掉外资，拆分业务。
　　“你们李总冲动了啊。”马华腾摇着头说道，他觉得，无论是什么样的项目，也不值得李彦宏付出如此大的代价吧。
　　重新拿起桌上的文件，马华腾仔细看了起来。
　　百度既然要卖，他凭什么不买，搁以前，这可是想买也买不到的。
　　相同的一幕，在全国各地上演着。
　　很快，有人曝光，百度正向外疯狂出售公司业务。
　　一时间，百度内部都是人心浮动。
　　贴吧事业部。
　　“听说隔壁爱奇艺部门已经解散了，好多研发人员直接放假了。”
　　“爱奇艺这样的优质资产，肯定好卖了。”
　　“不管优质还是不优质，我看上面这是铁了心要全部卖掉，大不了最后降价卖呗。”
　　“我们贴吧部门应该没事吧，好歹我们贴吧也是百度最核心的业务之一了。”
　　“兄弟，是之一，不是最核心，我现在是真羡慕搜索引擎那一帮家伙，谁有事儿他们也不会有事儿。”
　　“真不知道这个矩阵能源有什么好的，收购就收购呗，干嘛要让我们精简业务呢。”
　　就在这时，事业部负责人走了进来，拍了拍手，吸引了众人的注意力，然后大声道：“好了，从明天开始，除了基本的维护人员，剩下的人统统放假，我们贴吧，已经被卖给阿里了。”
　　在场一片哀嚎。
　　“疯了，连贴吧也卖了，这是不想干了吗？”
　　“别说了，你再抱怨又有什么用，这是上面的决定，我们再不满又有什么用，算了，抓紧找工作吧，一下子撤掉这么多部门，估计找工作的人会很多。”
　　“要不干脆去阿里吧，阿里买了我们，用我们原先的团队不是正好嘛，我听说阿里工资还挺高的。”
　　众人低声议论着，充斥着悲伤的气氛。
　　负责人瞥了众人一眼，道：“都别耷拉着脸啊，天没有塌下来，而且没人说要辞退你们，接下来，公司将会有大项目，所有人都要参与，而且我可以提前告诉你们，到时候可是会涨薪的。”
　　“大项目，什么大项目？”
　　众人一惊，百度把能卖的业务都卖光了，还能有什么大项目。
　　负责人神秘一笑，道：“别急，十天之后，你们就知道了。”
　　百度对外出售业务，各大媒体，吃瓜群众议论纷纷，各大猎头公司也是闻风而动，卖了这么多核心业务，百度肯定是要裁员的。
　　能加入百度的，当然也不是普通人。
　　但就在这时，十天之后，百度官网上，突然多了一条讯息。
　　而且各大媒体网站，还有许多的用户APP，都收到了相关的弹窗新闻。
　　“百度耗资千亿，全面进入人工智能领域，如今秣兵历马，枕戈以待，现向全国招聘计算机相关人才，薪资远高于行业水准，待遇优厚。”
　　“只要你有才华，尽管可以来。”
　　此公告一出，行业内可谓是一片震惊。
　　而且更让人震惊的是，公告当天晚上，七点新闻前的酒水广告，破天荒的被替换成了百度拍摄的招聘广告。
　　这一条广告，直接让百度要研发人工智能的事情，变得人尽皆知了。

