第21章 你应该谢谢我
　　等收回手，王昊宁才有余暇，打量周扬。
　　第一个感觉是很年轻，太年轻了，顶天了就三十岁。
　　这么年轻的一个人，却能让李天舒主动后退一步，让出C位，可见周扬身份有多么不一般。
　　王昊宁那也是有见识的人，一行人乘坐的考斯特停下，先下来的可是安保人员，那一个个安保人员，精气神十足，绝不是一般的花架子货，而且腰里鼓囊囊的，那可是带着真家伙的。
　　带着真家伙上路的，能是一般人？
　　所以王昊宁绞尽脑汁回忆周扬是什么人，可想了半天，也没想起来。
　　关键是周扬跑来参观自己工厂干什么，吃拿卡要来的？
　　“算了，兵来将挡水来土掩，面子功夫不能做差了，免得人家挑理。”王昊宁心中想着，笑容更加真挚，引着周扬一行人进入工厂参观。
　　周扬也没有过多和王昊宁客套，认真的参观整个工厂。
　　中间，不时的问一些问题。
　　而这一参观，就足足参观了两个多小时。
　　不光是组装工厂，还有研发中心，最新锂电池的展示等等。
　　等最后，一行人前往行政大楼，王昊宁押后一些，偷偷询问自己的CTO武琛。
　　“你觉得，他们是来参观什么的？”王昊宁问道。
　　武琛皱眉想了想，摇头道：“干什么的我不知道，但是我知道，这个姓周的，绝对是懂行的。”
　　“懂行的？”
　　武琛点点头，道：“参观过程中，他问了一些问题，都是很关键的核心问题，我不敢说他懂具体技术，但绝对对电池行业，还有技术有着深刻了解的人。”
　　王昊宁皱起眉头，也就是说，周扬可能是搞技术的？
　　一个搞技术的，有李天舒这种级别的人陪同，安全级别还这么高，为什么来自己公司参观。
　　一时间，王昊宁都有些糊涂了。
　　而另一边，周扬也在和李天舒交流。
　　周扬知道，李天舒其实就是自己和高层的一个纽带，自己的意思，可以通过李天舒传达过高层。
　　所以有些事情，跟李天舒说就行了。
　　“李主任，你觉得怎么样？”周扬问道。
　　李天舒想了想道：“很不错，比亚迪我是知道的，是民营企业的典范，在电池技术方面，国际一流，国内顶尖。”
　　周扬笑道：“那你觉得，把我那项电池技术，就交给比亚迪来生产怎么样？”
　　“啊？”
　　李天舒瞬间一惊，急忙道：“周先生，您的意思是，您研发的电池，打算交给比亚迪生产，为什么？”
　　李天舒首个反应是疑惑，这种高科技电池，就算要生产，也应该有国企来生产。
　　就算现成的国企不行，那新建一家企业也不是什么难事儿。
　　“不对！”
　　下一刻，李天舒猛然反应过来，想到了一个更关键的问题，急忙问道：“周先生，您的意思是，那电池，可以生产了？”
　　这玩意儿，不是还在实验室论证阶段吗？
　　实验室生产，和工业化生产，那完全是不同的概念。
　　周扬这么说，难道是？
　　李天舒猛然想到了一种可能，那就是周扬已经解决了碳纳米管电池的工业化生产设计。
　　李天舒忍不住倒抽了一口凉气，这可不是一件小事。
　　有些技术，在实验室得到论证，甚至开发出原型产品来，但真正到大批量的工业化生产，还有很远的距离，可能要几年，甚至好多年的时间，才能转化为工业产业。
　　别的不说，就像航发。
　　实验室里，国家可以生产出很高端的发动机，比肩国际顶尖。
　　但要让国家直接工业化流水线生产，那就不行了，因为没那个生产技术。
　　技术是一方面，生产技术也很重要。
　　尤其是现代社会大批量工业化的生产，对于工业基础，技术要求更高。
　　不过作为碳纳米管电池的研发者，还真有可能提前解决了工业设计问题。
　　想到这儿，李天舒瞬间激动了。
　　之前国家已经做好了这项技术数年，甚至于十年才能实现的打算，可现在，突然就能工业化生产了，开玩笑呢吧。
　　周扬笑笑。
　　系统给出电池技术，同时也给出了工业化生产的相应技术。
　　比如碳纳米管电池。
　　从碳纳米管的工业化生产，到电池正负极的制备，导电剂的注入，最后的封装，全部包含。
　　现成的，突破一些生产工艺，设计一些生产机器，就能大批量生产的。
　　周扬这一笑，李天舒更加确定了，周扬可能真的已经完成了工业设计。
　　“周先生，我先打个电话，和上面沟通一下。”李天舒急忙道。
　　周扬点点头，这种事情，肯定要和高层进行沟通，得到他们的支持才行。
　　至于交给比亚迪，那是给比亚迪一个飞黄腾达的机会。
　　所以周扬觉得，王昊宁应该好好谢谢自己才对。
　　来到行政楼的会议室。
　　周扬坐着喝茶，而李天舒，在外面打电话。
　　就剩下王昊宁，还有武琛一些比亚迪的高层，面面相觑，不知道周扬是什么意思。
　　这时，李天舒回来了。
　　李天舒先是来到周扬身边，压低声音道：“上头很重视周先生您的想法，原则是同意您把这项技术，交给比亚迪来进行工业化生产，但是具体的合作方式，可能国家要掺一脚。”
　　毕竟这门技术，是周扬拿出来的，而周扬也没有明确说过，这项技术要无偿转让给国家，所以从这个角度来说，周扬如何处置这项技术，都是周扬自己的事情。
　　而周扬也瞬间明白了。
　　简单来说，国家要入股嘛。
　　“可以。”
　　周扬点头，他一开始的想法，也是以国家为主导，选择比亚迪，只是利用比亚迪在电池行业成熟且优质的工业生产能力罢了。
　　“王总，对于比亚迪的电池技术，我印象深刻，今天我过来，还有一件事，就是想和王总合作，生产一种电池。”
　　周扬望向王昊宁，开口说道。
　　王昊宁一愣。
　　而在场比亚迪众多高层，也全都愣住了，谁也没想到，周扬会提出这样的要求。
　　合作，生产一种全新的电池，所有人脑海里第一个念头就是周扬是认真的吗？
　　这种事情，难道是说合作就合作的吗？
　　而且众人实在不知道，周扬会拿出什么样的电池技术。
　　国内在锂电池技术方面，比亚迪绝对是全国第一的，各大院校和研究所的电池技术研究，比亚迪也是一直有关注的，有什么新技术冒头，他们肯定会第一时间知道的。
　　王昊宁心思一转，第一个念头就是委婉的拒绝。
　　因为王昊宁觉得不靠谱。
　　不过还没开口拒绝，王昊宁的手机突然响了。
　　“不好意思，我先接个电话。”王昊宁道了声歉，起身走开一些，接通了电话。
　　没说两句，王昊宁突然惊呼一声，道：“什么，陈天凯院士同意过来了，什么，人都已经在路上了，马上就到，好好好，我现在就下去迎接。”
