第36章 扩大产能
　　和手机行业一样，电动汽车行业反应也是巨大。
　　各大电动汽车行业的股票是应声下跌。
　　尤其是蔚来，小鹏这种造车新势力，发布会结束后，股票是应声下跌。
　　作为对比，比亚迪的股票却是逆势上扬。
　　一个涨停，一个跌停，简直是天上地下。
　　之前比亚迪宣布分割电池业务，和矩阵能源合作的消息一出之后，比亚迪股票连续下跌，无数散户都是割肉清仓，赔掉了底裤。
　　谁能想到，这才三个月过去，比亚迪就搞了这么一个王炸，所有财经频道都是推测，比亚迪的股票将会迎来一波不可思议的上涨。
　　有反应快，消息灵通的，在发布会进行的时候已经开始购入比亚迪的股票。
　　等大多数股民反应过来，比亚迪的股价已经开始疯狂上涨。
　　之前那些卖掉比亚迪股票的人，此刻都是捶胸捣足，后悔的想死。
　　而有些人，更是在比亚迪股价超低的时候进行抄底，此刻股价上扬，赚的可谓是盆满钵满。
　　不过最大的赢家，却还是王昊宁。
　　在股价下跌的时候，比亚迪已经启动了回购股份的决定，收购了不少自己的股票，当时有财经专家分析比亚迪此举是在托市，维持自己股价，可现在这王炸一出，再没有人敢议论了，都开始计算比亚迪会在接下来的股价上涨中赚多少。
　　相比于网上的议论纷纷，股价的变动，对于各大企业而言，如今最大的问题是能够拿到多少龙芯电池的产量。
　　比亚迪自己都在发布会上说了，一个月的产量就一亿片。
　　也不知动用了什么关系的华威，直接拿走了十分之一。
　　而比亚迪自己又是个造车大户，电池用量肯定不会少，而且等应用了龙芯电池的比亚迪新车上市之后，肯定会大卖，到时候比亚迪自身龙芯电池的用量肯定也会大增。
　　一个月一亿片，真不够用。
　　如今各大企业都是在疯狂动用关系，想方设法从比亚迪这边搞电池。
　　可问来问去，就一个结果，没货，至少三个月之内，别想拿到哪怕一点儿货。
　　比亚迪总部。
　　“李总，真不是我不给您面子，你也知道，咱们多少年的关系了，我能不给你面子嘛，实在是没有货啊，两百万，真的就是极限了，你不知道，外面有多少企业想拿货还拿不到呢。”
　　“这样，三个月，三个月之后，我可以做主，一个月给你一千万片怎么样。”
　　王昊宁挂断电话，满脸苦恼。
　　办公桌对面，坐着一个年轻军官，年纪轻轻，就已经是中校军衔，笑着道：“王总，这个时候，最高兴的应该就是您吧，怎么还愁眉苦脸的啊。”
　　王昊宁看了一眼年轻军官，不无郁闷的道：“我能不愁吗，需求这么大，而我又没有货，新的生产线至少还要一两个月才能调试好，所以我愁啊。”
　　年轻军官暗笑，心道你是愁赚钱赚的太慢了。
　　“王总，别的公司我不管，但是我们军方先期五千万片的订单，你要给我们保质保量的完成。”
　　王昊宁郁闷的点点头。
　　这一次，龙芯电池最大的采购商，其实是军方。
　　锂电池在军用领域也有广泛应用，比如通讯系统，水下机器人，无人机等等。
　　所以产品下线的时候，高建军才会现身，就是来看成品，准备下单的。
　　幸好给军方的价格，也是十五块一片，不然的话，王昊宁能郁闷死。
　　但就算是这样，每个月产量就那么点儿，平白让军方拿走一半儿，王昊宁也心疼啊，他还野心勃勃的准备横扫电动汽车领域，可现在电池产量拉胯，直接会影响电动汽车产量的。
　　“好，那我就先走了。”
　　年轻军官起身离去。
　　王昊宁把人送走，没坐多会儿，助理过来，跟王昊宁汇报商业邀请，为了拿到货，不知道有多少企业老总，排着队想请王昊宁吃饭。
　　“全推掉吧，直接告诉他们，没货，等着。”王昊宁郁闷的道。
　　预想到龙芯电池会畅销，但却没想到会畅销到这种地步。
　　助理点点头，又道：“对了王总，有一个天奈化工的人过来，想和您见见，说要谈一谈什么碳纳米管的合作。”
　　“谁？”
　　王昊宁一愣，天奈化工，这个名字他知道啊。
　　一开始，周扬是准备和天奈化工合作，使用廉价的碳纳米管制作方法，来确保龙芯电池可以用上便宜的原材料。
　　可问题是，天奈化工竟然拒绝了周扬，说没必要，也就是因为这，矩阵能源才直接投资兴建了一座碳纳米管工厂，生产大量的廉价碳纳米管，专供比亚迪使用。
　　龙芯电池可以量产，这座工厂的功劳也不小。
　　所以对这个拒绝了周扬的天奈化工，王昊宁可谓是印象深刻。
　　“人呢，在哪儿，带过来让我看看。”
　　王昊宁想了想道，他倒是想看看，是什么样的人，竟然敢拒绝周扬。
　　很快，一个年轻人被带到了王昊宁的办公室，如果周扬在的话，就会认出，这个年轻人正是他在发布会上，插队的那个年轻人。
　　“王总您好，我叫郑云，是天奈化工的副总经理，对了，我父亲就是天奈化工的董事长。”年轻人伸出手来自我介绍。
　　王昊宁没和他握手，静静的打量着年轻人。
　　郑云讪讪的收回手，抓紧时间道：“王总，我去了发布会现场，知道咱们的龙芯电池，是用碳纳米管生产的，所以我觉得，我们完全可以合作的，因为在国内，生产碳纳米管的话，我们天奈化工是行业第一。”
　　王昊宁心下暗笑，果然如他所想，天奈化工就是为了碳纳米管而来的。
　　可惜，幸好周扬有先见之明，自己兴建了一座工厂，不然的话，在碳纳米管原材料这上面，还要受人钳制。
　　“对了，我们龙芯电池一发布，你们天奈化工的股票应该涨了不少吧。”王昊宁突然问道。
　　“没有没有，就涨了一点点而已。”
　　郑云嘴上谦虚着，心里却是得意不已，这次趁着龙芯电池的东风，不仅是他们天奈化工，做碳纳米管的相关公司，全部都暴涨。
　　而作为行业龙头老大，天奈化工已经连续几天都是涨停了。
　　王昊宁冷笑一声，挥挥手对助理道：“去，找几个记者发个公告，就说我们比亚迪自己已经兴建了一座碳纳米管工厂，但是为了满足龙芯电池的产量需求，将会扩大产能，一个月就产个五千吨吧，自己用不掉的，就往外卖，价格嘛，就八万一吨。”
　　听到这话，郑云瞬间傻眼。

