第602章 假的方案
　　揉了揉眼睛，周明以为自己是眼花了。
　　但是探测器上，确实没有天王星这个目标。
　　“问一下其他战舰，还有总部，怎么回事，是不是我们的探测系统出了问题。”周明下令道。
　　其他战舰的反馈很快过来，天王星真的消失在了探测系统中。
　　这时，军事指挥中心的命令来了。
　　“舰长，指挥中心让我们去天王星附近看一看。”
　　周明也不废话，下令道：“让所有战舰向我靠近，启动空间跳跃。”
　　二十秒之后，所有战舰钻入空间通道，再出现之时，已经出现在了天王星附近。
　　一眼望过去，黑暗一片，什么也看不到。
　　没了太阳，整个太阳系就是一片黑暗，太阳系外那些恒星的光亮，还不足以照亮整个太阳系。
　　透过舷窗，周明眯着眼睛望去，一片黑暗，深邃不见底的黑暗。
　　“舰长，这天王星好像……没了。”
　　周明表情凝重的点点头，实际上，远处恒星照射过来的光芒，还是能反射出一些微弱的光亮，尤其是正对恒星，三点一线的时候。
　　但是现在，就是一片深邃的黑暗，什么也看不到。
　　“打开探照灯。”
　　所有战舰的大功率探照灯打开，照向前方，然后神奇的一幕出现，探照灯明明已经打开，却没有看到任何光芒。
　　因为探照灯的光是向正前方固定射出，没有反射物，人眼自然看不到。
　　而两边的一些零零碎碎的小行星碎片，却缓缓的露出身形。
　　但是正前方，理应是天王星所在的位置，却依旧是一片黑暗。
　　“打一炮试试。”
　　虽然有些不敢相信，但周明还是继续下令道。
　　一道激光束飚射而出，贯穿了天王星所在位置，瞬间消失不见。
　　“老周，这天王星还真没了，这么大一颗星球，怎么说没就没了，而且要是被人摧毁了，至少要爆炸吧，可外围的小行星都没有任何变化。”副舰长打了个哆嗦说道。
　　周明眉头紧锁，沉声道：“把我们的发现立刻汇报指挥中心，然后给我派一艘无人舰载机，飞过去看看。”
　　一艘无人舰载机出动，迅速向前，在探照灯下，反射出形状。
　　很快，无人舰载机就抵达了天王星所在的位置。
　　依旧没有任何发现，周围空荡荡的，什么都没有，而看坐标，无人舰载机所处的位置，应该就是原先天王星的位置。
　　“妈的，这到底是什么情况。”周明额头见了虚汗，这么大一颗天王星，竟然就这么凭空消失了。
　　谁干的？
　　要是有这能力，那分分钟让地球消失也不是不可能啊。
　　军事指挥中心，王牧洲表情无比严肃。
　　反馈来的情报来看，天王星消失了，就这么凭空消失了，人类根本弄不清天王星是怎么突然消失的。
　　“这是威胁啊。”陶宁一脸凝重的说道。
　　来自罗曼文明的威胁。
　　罗曼这是用实际手段告诉人类，我能够分分钟灭掉天王星，也能够分分钟灭掉地球。
　　“把情况汇报上去吧，罗曼文明的事情，我们了解的不多。”王牧洲叹口气说道，他们级别还是低，只知道罗曼文明的存在，但却不知道罗曼文明的情况，也不知道罗曼文明和人类是否有什么龌龊。
　　林老第一时间知道了天王星消失的消息。
　　同时，在希望星的周扬，也通过专人传递情报，获知了消息。
　　周扬知道，时间到了。
　　罗曼的谎言，是要到戳破的边缘了，再拖下去，罗曼的谎言将会不攻自破。
　　周扬觉得，罗曼可能猜到了一些东西，知道人类已经知道她在说谎，摧毁天王星，一是告诉人类，你看，重引力区的问题还在，天王星都被吞噬了，你们就赶紧行动吧。
　　二来，恐怕就是一种威胁了，告诉人类我有手段，可以分分钟灭掉地球。
　　周扬递交了自己的意见。
　　首先是询问撤离计划准备的怎么样了，有没有把握进行大范围的撤离，假如还没准备好，还需要多久。
　　第二，周扬觉得可以先实施拖延计划，声势浩大的执行假的罗曼方案。
　　不过在周扬看来，这一招的效果恐怕不会好，罗曼也不傻，肯定能看出人类有没有暗中做手脚。
　　也就是说，这个方案拖不了太久时间。
　　其实还有后招，比如假的罗曼方案失败之后，可以再派飞船送入高维空间，试着联系罗曼，扯皮方案是不是有问题之类的。
　　只要想拖时间，总是有办法拖时间的。
　　但是这么做，目的太过明显，罗曼很快就会明白，人类已经洞察了他的意图。
　　那么接下来，就是摊牌了，面对面的谈。
　　但是谈的结果，太不可控了。
　　地球虚拟空间内。
　　林老望向众人，道：“周先生的想法各位应该都知道了，有什么想法，先说说吧。”
　　肖恩一拍桌子，咬牙道：“这个罗曼，太危险了，他能瞬间摧毁上万艘战舰，又能轻松毁灭一颗星球，她就是在恐吓我们，逼迫我们就范，要我说，干脆就离开地球，鞭长莫及，看她还能把我们怎么样。”
　　伊万诺夫道：“就怕罗曼不给我们撤离，要知道我们的撤离计划，至少还要一个月的时间。”
　　林老沉吟片刻，道：“无论从哪方面来看，撤离是必须的了，不过要安全的撤离，保存我们的力量，未来我们才有返回地球的可能。”
　　撤离，不代表着放弃地球，正所谓存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。作为人类的母星，地球肯定是不能放弃的。
　　“不过我们需要时间，就按照周先生的意思，先执行一套假的罗曼方案，撤离计划这边，还要抓紧时间执行。”
　　众人纷纷点头，如今，也只有这样了。
　　当下，以这个思路为前提，众人开始商讨具体的实施策略。
　　SH市。
　　郑博明被闹钟准时叫醒。
　　拉开窗帘，窗外一片阴郁，哗啦啦的下着暴雨。
　　郑博明得意的吹了声口哨。
　　昨天傍晚，例行对今天天气投票的时候，由于今天是八月十七号，农历七夕，单身狗的末日，为了给所有恋人一个惊喜，城市网络中发起了一个暴雨计划。
　　大量单身狗出动，疯狂拉票，希望七夕这天，来一场暴雨，省得某些家伙跑出来撒狗粮。

