第601章 一个人完成
　　战舰降落在希望星。
　　李天舒带人进行了最高规格的接待仪式。
　　周扬看到了不少应该是希望星人的官员，一个个低眉顺眼的。
　　周扬抽个空，回了趟家。
　　接下来一段时间，周扬就准备留在希望星。
　　一是要全力筹备堡垒计划。
　　二来，也是为了安全。
　　周扬要担心，罗曼会直接抹杀自己。
　　罗曼，甚至已经超过德萨丁文明，成为人类最大，最迫切要解决的问题。
　　第一个问题。
　　当引导人类摧毁重引力区的计划失败之后，罗曼会怎么办？
　　周扬推测，罗曼会有极大概率抹除人类。
　　如果罗曼真的被系统困在了太阳系，那么它想要出去，又只能借助外人之手，而且这个外人，还需要要足够的科技水平。
　　而人类，就是罗曼的希望。
　　一旦希望破裂，罗曼最可能的做法，当然是直接抹除人类，再等个几亿年，重新诞生新的文明。
　　存在不知多少亿年，罗曼都已经等过来了，恐怕也不介意再等个几亿年。
　　这些天，周扬一直在思考解决办法。
　　第一个办法，风险最大，就是直接跟罗曼摊牌，直截了当的告诉罗曼，我已经看穿了你的计划，然后进行谈判。
　　无论最终达成一个什么样的结果，反正是把一切摆在明面上来说了。
　　甚至于，只要罗曼的最终目的并不是摧毁人类的话，那甚至于达成合作都是可以的。
　　当然，周扬也要考虑一下，系统这边会作何反应，毕竟罗曼是系统进行封锁的，万一系统认定罗曼是敌人，那人类若是和罗曼合作，系统这边又会有什么反应呢？
　　第二个办法，就是直接撤离地球，天高任鸟飞，不管了。
　　在希望星的会议上，首先是确定了集中人类一切资源，优先建造堡垒计划的中心。
　　堡垒若是建造成功，就像个万能钥匙一样，可以一下子解决很多问题。
　　然后就是讨论了撤离计划。
　　最快捷的方法，自然是空间通道。
　　接下来这一段时间，人类会集中力量，建造地球通往希望星的空间通道，同时做好撤离预案，一旦情况不对，立刻进行撤离。
　　这个时间，其实非常的短，地球时间，也就三四个月罢了。
　　当然，具体人类拥有多少时间，要看罗曼这边的反应。
　　计划商定，周扬留在希望星，而林老等人，则是返回地球，按照计划进行。
　　希望星这边，李天舒将会辅助周扬完成堡垒计划。
　　“周先生，您就直接下命令吧，需要多少人，需要多少资源，我来安排，保证不拖您后腿。”李天舒拍着胸脯给周扬保证。
　　周扬却是摆摆手，道：“我一个人也不需要，需要的资源也很少，这个堡垒计划，我会一个人来完成。”
　　“一个人完成？”
　　李天舒瞪大了眼睛，他虽然不知道堡垒计划的细节，因为级别还不够，但是从周扬等人的重视程度也能够看出，这是一项非常重要，甚至于关系人类存亡的计划。
　　而周扬竟然说要一个人完成？
　　周扬点头，道：“行了，别吃惊了，有需要的话，不用你说，我也会联系你的。”
　　送走李天舒，周扬正式开始进行堡垒计划。
　　整个过程，其实就是建造一个超大型的魔盒。
　　当然，肯定不是这么简单，而是一个升级版的魔盒，要用到正反物质湮灭引擎技术。
　　但是这些技术，如今只有周扬一人掌握，所以也只能由周扬一个人来完成。
　　周扬甚至于没有去研究所，而是就留在家中，远程指挥整个堡垒计划。
　　首先，是前期准备工作。
　　堡垒，将会非常的巨大，在罗曼文明的记载中，同样规模的堡垒，大到如一颗星球那般大小。
　　所以首先要选址。
　　希望星肯定不行。
　　周扬的目光，落在了希望星星系中的一颗行星。
　　距离希望星七千六百万公里，星球的风貌和火星比较像，但是环境没有火星那么恶劣，动不动就是沙尘暴什么的。
　　这是一颗金属星球，富集大量的矿产。
　　第一步，是清空这颗星球。
　　开发希望星的同时，李天舒也对这颗星球进行了开发。
　　所有开发项目被第一时间叫停。
　　同时，周扬令人在希望星和这颗被他命名为堡垒的星球之间搭建了空间通道，方便物资的转用。
　　至于戒严什么的，更不用多说，李天舒第一时间调集了战舰，封锁了整颗堡垒星。
　　大批的机器人被周扬直接征调，经过空间通道，前往堡垒星。
　　周扬首先要建造一批小型魔盒。
　　魔盒最强大的地方，并不是单纯的合成物质这么简单，而是一种全新的生产力革新。
　　人类的生产力，其实已经发展到通过磁场控制，像3D打印一样可以生产各种复杂的零部件的地步。
　　但是整个过程还有缺陷，就是很多产品不是一次加工，而是多次加工，这种生产方式，只是在加工方面得到提升。
　　而魔盒，却是更高级的生产力，可以在合成的过程中，在原子层面进行二次，甚至于多次，不同工艺的加工，直接输出成品。
　　因此要打造堡垒，对于内部的零部件加工，使用魔盒来加工的话，将会非常的便捷和迅速。
　　借助于智能程序，周扬只要坐在家中，完成设计，就可以让智能程序指挥机器人完成具体的生产工作。
　　因此周扬才说，整个堡垒计划，只需要一个人就可以完成。
　　而且等这些魔盒完成之后，甚至不需要资源，直接可以合成资源。
　　希望星这边，堡垒计划稳步推进。
　　而地球这边，时间则是飞快流逝。
　　一晃三个月过去。
　　天王星附近。
　　一支人类舰队正在柯伊伯带航行。
　　随着人类舰队的壮大，也建立了巡查体系，派出小型舰队，在太阳系内主要星体附近巡查。
　　舰长周明接到一个任务，在柯伊伯带搜查一艘民用飞船，这艘民用飞船不久前发出了求救信号，可能是被小行星撞击到了，发生了意外。
　　周明借助战舰的探测系统，对周围的目标进行着筛查。
　　探测到的目标密密麻麻，都是大小不一的小行星。
　　而其中最大的一个目标，自然是天王星。
　　某个时间点，周扬一晃神的功夫，猛然发现，最大的这个目标，天王星，竟然突然消失在探测器中。
　　好像天王星突然消失了一样。

第602章 假的方案
　　揉了揉眼睛，周明以为自己是眼花了。
　　但是探测器上，确实没有天王星这个目标。
　　“问一下其他战舰，还有总部，怎么回事，是不是我们的探测系统出了问题。”周明下令道。
　　其他战舰的反馈很快过来，天王星真的消失在了探测系统中。
　　这时，军事指挥中心的命令来了。
　　“舰长，指挥中心让我们去天王星附近看一看。”
　　周明也不废话，下令道：“让所有战舰向我靠近，启动空间跳跃。”
　　二十秒之后，所有战舰钻入空间通道，再出现之时，已经出现在了天王星附近。
　　一眼望过去，黑暗一片，什么也看不到。
　　没了太阳，整个太阳系就是一片黑暗，太阳系外那些恒星的光亮，还不足以照亮整个太阳系。
　　透过舷窗，周明眯着眼睛望去，一片黑暗，深邃不见底的黑暗。
　　“舰长，这天王星好像……没了。”
　　周明表情凝重的点点头，实际上，远处恒星照射过来的光芒，还是能反射出一些微弱的光亮，尤其是正对恒星，三点一线的时候。
　　但是现在，就是一片深邃的黑暗，什么也看不到。
　　“打开探照灯。”
　　所有战舰的大功率探照灯打开，照向前方，然后神奇的一幕出现，探照灯明明已经打开，却没有看到任何光芒。
　　因为探照灯的光是向正前方固定射出，没有反射物，人眼自然看不到。
　　而两边的一些零零碎碎的小行星碎片，却缓缓的露出身形。
　　但是正前方，理应是天王星所在的位置，却依旧是一片黑暗。
　　“打一炮试试。”
　　虽然有些不敢相信，但周明还是继续下令道。
　　一道激光束飚射而出，贯穿了天王星所在位置，瞬间消失不见。
　　“老周，这天王星还真没了，这么大一颗星球，怎么说没就没了，而且要是被人摧毁了，至少要爆炸吧，可外围的小行星都没有任何变化。”副舰长打了个哆嗦说道。
　　周明眉头紧锁，沉声道：“把我们的发现立刻汇报指挥中心，然后给我派一艘无人舰载机，飞过去看看。”
　　一艘无人舰载机出动，迅速向前，在探照灯下，反射出形状。
　　很快，无人舰载机就抵达了天王星所在的位置。
　　依旧没有任何发现，周围空荡荡的，什么都没有，而看坐标，无人舰载机所处的位置，应该就是原先天王星的位置。
　　“妈的，这到底是什么情况。”周明额头见了虚汗，这么大一颗天王星，竟然就这么凭空消失了。
　　谁干的？
　　要是有这能力，那分分钟让地球消失也不是不可能啊。
　　军事指挥中心，王牧洲表情无比严肃。
　　反馈来的情报来看，天王星消失了，就这么凭空消失了，人类根本弄不清天王星是怎么突然消失的。
　　“这是威胁啊。”陶宁一脸凝重的说道。
　　来自罗曼文明的威胁。
　　罗曼这是用实际手段告诉人类，我能够分分钟灭掉天王星，也能够分分钟灭掉地球。
　　“把情况汇报上去吧，罗曼文明的事情，我们了解的不多。”王牧洲叹口气说道，他们级别还是低，只知道罗曼文明的存在，但却不知道罗曼文明的情况，也不知道罗曼文明和人类是否有什么龌龊。
　　林老第一时间知道了天王星消失的消息。
　　同时，在希望星的周扬，也通过专人传递情报，获知了消息。
　　周扬知道，时间到了。
　　罗曼的谎言，是要到戳破的边缘了，再拖下去，罗曼的谎言将会不攻自破。
　　周扬觉得，罗曼可能猜到了一些东西，知道人类已经知道她在说谎，摧毁天王星，一是告诉人类，你看，重引力区的问题还在，天王星都被吞噬了，你们就赶紧行动吧。
　　二来，恐怕就是一种威胁了，告诉人类我有手段，可以分分钟灭掉地球。
　　周扬递交了自己的意见。
　　首先是询问撤离计划准备的怎么样了，有没有把握进行大范围的撤离，假如还没准备好，还需要多久。
　　第二，周扬觉得可以先实施拖延计划，声势浩大的执行假的罗曼方案。
　　不过在周扬看来，这一招的效果恐怕不会好，罗曼也不傻，肯定能看出人类有没有暗中做手脚。
　　也就是说，这个方案拖不了太久时间。
　　其实还有后招，比如假的罗曼方案失败之后，可以再派飞船送入高维空间，试着联系罗曼，扯皮方案是不是有问题之类的。
　　只要想拖时间，总是有办法拖时间的。
　　但是这么做，目的太过明显，罗曼很快就会明白，人类已经洞察了他的意图。
　　那么接下来，就是摊牌了，面对面的谈。
　　但是谈的结果，太不可控了。
　　地球虚拟空间内。
　　林老望向众人，道：“周先生的想法各位应该都知道了，有什么想法，先说说吧。”
　　肖恩一拍桌子，咬牙道：“这个罗曼，太危险了，他能瞬间摧毁上万艘战舰，又能轻松毁灭一颗星球，她就是在恐吓我们，逼迫我们就范，要我说，干脆就离开地球，鞭长莫及，看她还能把我们怎么样。”
　　伊万诺夫道：“就怕罗曼不给我们撤离，要知道我们的撤离计划，至少还要一个月的时间。”
　　林老沉吟片刻，道：“无论从哪方面来看，撤离是必须的了，不过要安全的撤离，保存我们的力量，未来我们才有返回地球的可能。”
　　撤离，不代表着放弃地球，正所谓存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。作为人类的母星，地球肯定是不能放弃的。
　　“不过我们需要时间，就按照周先生的意思，先执行一套假的罗曼方案，撤离计划这边，还要抓紧时间执行。”
　　众人纷纷点头，如今，也只有这样了。
　　当下，以这个思路为前提，众人开始商讨具体的实施策略。
　　SH市。
　　郑博明被闹钟准时叫醒。
　　拉开窗帘，窗外一片阴郁，哗啦啦的下着暴雨。
　　郑博明得意的吹了声口哨。
　　昨天傍晚，例行对今天天气投票的时候，由于今天是八月十七号，农历七夕，单身狗的末日，为了给所有恋人一个惊喜，城市网络中发起了一个暴雨计划。
　　大量单身狗出动，疯狂拉票，希望七夕这天，来一场暴雨，省得某些家伙跑出来撒狗粮。

第603章 又要世界末日了
　　郑博明是华米集团华东总部的机械工程师。
　　不过现在的社会，信息交流方便无比，所以公司也没有硬性要求员工去公司上班，完全可以在家里上班，只要保质保量的完成工作任务就行。
　　郑博明一般都在家里办公，而且真去了公司也没用，公司压根儿没人别说他们这些小员工，就是他们华东总部的一哥，也是常年神龙见首不见尾，每次开会的时候，要么在海岛上钓鱼，要么就在雪山上滑雪。
　　听说这一阵子又迷上了星际航行，跟总公司申请，想要调到希望星分公司去。
　　蹲了会儿坑儿，再出来洗漱妥当，美女机器人也已经帮郑博明做好了早餐。
　　社会发展太快太快，前两年，还是大白横行，这两年，大白作为家居第一机器人的地位已经不保。
　　各种个性化定制的机器人开始走入千家万户。
　　尤其是原F国，现F省的公司，推出了一款产品，专利仿真皮肤，类肌肉的填充物，而且皮肉夹层中的智能温控层，让机器人拥有堪比真人的触感和温度。
　　至于相貌，身材，全部都可以私人订制，甚至还能解锁特殊功能。
　　总之，这玩意儿一经推出，迅速火爆全球，大量公司争相模仿，推出类似的机器人。
　　不过有些省的法律可能不太一样。
　　尤其是国内这边，可能是因为保守，社会接受度等原因，一开始是限制进口的，但是后来，不知不觉间也就放开了。
　　或者说，政府也懒得管了。
　　郑博明坐下，机器人也贴心的上前，帮郑博明按摩肩膀。
　　桌面上，也有全息投影，郑博明快速的浏览着各种新闻，相比于以前，信息的管控也放松了很多。
　　郑博明比较关心星际航行这个话题，大数据给他推送的也都是这方面的新闻。
　　这一段时间，最火的帖子就是一个叫卫鹏的家伙，直播征服低级文明。
　　可能是时间差的缘故，卫鹏正在进行直播。
　　具体隔着这么远，几十光年，卫鹏是怎么直播的，据他自己说，是花重金购买了通讯频道。
　　画面中，卫鹏又在展示他被土著文明当成神灵，枯燥而无聊的日常，大抵就是展露一下神迹，装装逼去巡查，看着大批土著向自己祈祷之类的内容。
　　“感谢佳明哥送来的宇宙飞船，各位大哥，再来两艘飞船，我就能攒够钱，给咱们的启航300装上能量护盾了，到时候我直播带着土著去征服其他星球。”
　　画面中，卫鹏面前，大量的土著聚在一起，做着复杂的祈祷活动。
　　卫鹏身边，则是女土著环绕，这些女土著倒也没有长的太过怪异，总体上还是符合人类基本的审美观。
　　而卫鹏，则是滔滔不绝的向着镜头，喊着大哥，亲人们，666什么的。
　　整个环境，可谓是诡异到了极点。
　　不过还真有人被说动，给卫鹏刷了两艘宇宙飞船，刷一艘就要五百万人民币。
　　郑博明一阵羡慕，搞得他也想直播去了，现在星际直播是最火的事业，有直播征服星球的，有直播探索未知星球的，还有直播当星际海盗的。
　　扫了一眼账户，郑博明顺手给卫鹏送了一门激光炮，价值一万人民币。
　　工资福利很高，尤其是像郑博明这样有正经工作的，年薪都是已经步入了千万级别，一万块钱，毛毛雨啦。
　　“感谢郑博明大哥从地球送来的激光炮，为我们的星际霸业添砖加瓦，来，小红，过来给大哥们跳段舞。”卫鹏兴奋的喊道。
　　一个相貌美丽的女土著走上前来，准备开始跳舞。
　　不过还没开始跳，突然间，直播画面一黑。
　　郑博明一愣，卡了吗，那自己这一万块岂不是白花了？
　　想退出界面，但是郑博明发现，无法退出了。
　　“我靠，智能程序也会卡的吗？”郑博明吐槽了一声，正要呼喊自己的智能程序，面前的投影画面有了画面。
　　一位老者，出现在了镜头中。
　　林老！
　　看到林老，郑博明也吓得一哆嗦。
　　画面中，林老表情严肃。
　　“各位好，很抱歉，用这么一种方式，打扰各位平静的生活。”
　　郑博明心里咯噔一下，林老现身，还有这口气，必有大事发生啊。
　　莫非，又要世界末日了。
　　月亮炸了，太阳也没了，接下来还能怎么样，难道地球要自爆不成。
　　不过郑博明倒没有太过慌张，一回生，二回熟，世界末日嘛，又不是没有经历过。
　　而且人类都已经可以跑到外太空直播征服外星人了，真要世界末日，大不了离开地球也就是了。
　　所以郑博明淡定的端起豆浆，灌了一口。
　　敬这操蛋的世界末日。
　　林老继续道：“这一次，我恐怕又要给各位带来一个坏消息了，实际上，早在六个月之前，我们就发现了危机的端倪。”
　　“各位应该知道，现在太阳已经没有了，原本太阳的消失，并未对地球造成太大的破坏和影响，我们也保持乐观态度，觉得太阳系还可以这样稳定的维持下去。但事实证明，我们还是想的简单了。”
　　“我们发现，在太阳系的边缘，距离我们大约一点五光年的地方，有一圈神秘的重引力区，如今因为太阳的消失，引力体系崩溃，这个重引力区正在向内收缩，就像一个气球一样，收缩到极点，那么太阳系就会彻底消失，而太阳系内的行星，自然无法幸存。”
　　郑博明眼角抽动了一下，怎么就一点儿也不意外呢，地球果然要爆了。
　　林老继续道：“这六个月以来，我们一直在思考应对的方案，终于，经过长时间的研究和论证，我们的科学家提出了一种解决方案，我们称之为罗曼方案，是一位叫罗曼的科学家提出来的。”
　　“它的计划，是在重引力区内，布置几个黑洞，用黑洞产生的引力，对抗重引力区的收缩，经过计算，理论上这个罗曼方案是可以成功的。”
　　“因此，为了全人类的安全，为了地球的安危，政府决定，一个星期后，BJ时间上午十点，将会正式执行这个计划，届时将会进行全球直播，我们将会与各位一起，见证这一次的营救行动。”
　　“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！我们人类经历了太多苦难和挫折，但是我们都闯了过去，而这一次，我相信，我们人类依旧可以度过危机。”

第604章 逃离地球
　　林老的讲话结束，信号恢复，卫鹏又出现在画面中，正滔滔不绝的介绍着直播间的福利，只要刷够十万人民币的礼物，就可以让外星人从几十光年之外给你带来生日的祝福。
　　郑博明离开直播间。
　　此时，城市圈内各种有关世界末日的帖子，爆炸一般的出现。
　　郑博明顺手点开一些，看着看着，眉头也皱了起来。
　　“又他妈世界末日了，这两年怎么回事，就不能过点儿安生日子吗？”
　　“行了，别抱怨了，既然明知无法反抗，那就张开大腿，好好的享受吧。”
　　“林老也说了，不是有个什么罗曼计划吗，我还以为会是周先生提出的计划呢，这个罗曼是哪位大神，有人知道吗？”
　　“不知道，科学院的院士列表上没有罗曼的名字，估计不太出名吧。”
　　“我怎么感觉这一次不太靠谱呢，你们想一想，六个月前就出现了问题，以前出了问题，政府反应都是很快的，而且基本上都公布了真实情况，这一回却一下子隐藏了六个月之久，说明这次的问题很严重啊。”
　　“我现在算是看明白了，地球太危险了，还是去外太空吧。”
　　“幸好我们现在有了可以民用飞船，还有空间通道，想去哪儿就去那儿。”
　　“没错，还是跑路吧，往希望星跑，那边环境跟我们一毛一样，早就想过去看看了。”
　　“不光是希望星，还有苹果星，听说苹果也发现了一颗文明星球，环境很适合居住，直接建了一条空间通道。”
　　网络上说什么的都有。
　　但是郑博明注意到，很多人分析这次政府有意隐瞒真实情况，可能真实情况比想象的要严重。
　　而绝大多数给出的避难方案也极为一致，那就是离开地球，去太空。
　　至于怎么去，那就看个人本事了。
　　这时，手机震动了一下，郑博明扫了一眼来电的名字。
　　不在通讯录，但是这一串号码，郑博明印象可太深了。
　　他前女友的号码！
　　迟疑了那么几秒钟，郑博明还是接通了电话，并顺手投放到面前的全息投影中。
　　画面中出现了一个漂亮的女人，叫雪莉，是个TW人。
　　分手的原因，就是因为雪莉太能作了。
　　“亲爱的。”雪莉亲切的喊道。
　　郑博明翻了个白眼，无语道：“打住，咱们已经分手半年了，我可不是你亲爱的。”
　　雪莉媚笑道：“别这么说嘛，虽然我们分手了，但是这么长时间以来，我心里一直有你的，也是爱你的。”
　　郑博明皱了皱眉，道：“说吧，要借多少钱。”
　　前女友突然找上门，张口闭口亲爱的叙旧，十有八九是借钱。
　　雪莉连忙摇头，道：“我不要钱，而且我这次是给你钱的。”
　　“给我钱？”
　　郑博明一奇，精神损失费吗？
　　雪莉点头道：“没错，亲爱的，我记得你在华米集团上班是吧，你们华米集团掌握了好几条空间通道，其中就有希望星的，你能不能带我去希望星。”
　　郑博明愣了愣，他刚才还想来这，要不要申请调去希望星来避难。
　　通讯中，雪莉急忙道：“我可以给你钱，两千万行不行。”
　　郑博明道：“空间通道每天都固定对普通人开放，你自己申请不就行了。”
　　雪莉道：“我当然知道，可是前往希望星的空间通道是热门线路，每天就开放那么四个小时，不知道有多少人申请，你自己去看一看申请的网站，都排到千万名之后了。而且现在不是世界末日了吗，到时候申请的人数肯定会暴增，走正常渠道申请，不知道猴年马月才能轮到我们。”
　　“你是华米集团的人，走个后门还不是轻而易举的。”
　　“等等！”
　　郑博明一愣，连忙打断雪莉，不确定的问道：“我们？”
　　雪莉脸色闪过一抹羞涩，伸手在旁边拉了一把，一个油腻的中年大叔出现在镜头之中，尴尬的冲郑博明点了点头。
　　“给你介绍，这是我一个远房表哥。”雪莉介绍道。
　　郑博明张嘴一句我靠出口。
　　神他妈远房表哥。
　　一瞬间，郑博明心头也是恶心的不要不要，直接挂断了通讯，并把雪莉拉黑。
　　不过雪莉这个电话，倒是提醒了郑博明。
　　打开华米集团的网站，有空间通道的申请权限，华米集团现在一共拥有两条空间通道，一条通往黄金星，一条通往希望星。
　　点进希望星这边的空间通道，排队申请人数高达三千一百四十万，而且这个数字还在一秒几十万的快速上升。
　　每天四个小时的对外开放时间，就算一秒进一个，四个小时也不过进万把人，简直是杯水车薪。
　　郑博明连忙联系自己的顶头上司。
　　通讯一直没有接通。
　　最后倒是来了一条语音信息，道：“行了，别再打电话了，公司不会忘记大家的，只要是公司员工，都可以走空间通道，而且还能把家人带走，一般最多带六个人，多的话，再跟公司申请。”
　　郑博明长松一口气，连忙联系自己的父母。
　　而且自己不是拖家带口，还能搞出来四个名额，郑博明算是明白，为何前女友要联系自己了。
　　郑博明也没打算把名额往外卖，而是准备给父母的亲戚，算是一份人情吧。
　　同样的事情，在全球各地上演着。
　　想走正规渠道前往希望星不是一件容易的事情，那就只能托关系。
　　而且民用飞船瞬间大卖，以前那些舍不得买的，这一次也是砸锅卖铁，想要买一艘飞船，带着家人离开地球。
　　自己能够购买飞船，当然是最快捷的手段。
　　但是这个钱，可不是一般家庭能够承担的。
　　那就只能托关系，或者走一些其他渠道，比如租用飞船，有些之前购买过飞船的人就发现了商机，开始售卖船票，来回的往希望星倒腾人，一趟就不知道能赚多少钱。
　　不过这些手段，相比于人类庞大的基数而言，还是少部分。
　　焦虑还在蔓延，全球各地也出现了一些骚动。
　　第二天，中建突然发出公告，宣布在希望星将会进行一项巨大的建筑工程，招人，男女不限，年龄不限，只要有把子力气就行，工资日结，报名之后，会把你送到希望星进行工作。
　　消息一出，无数人闻风而动，前往官网进行报名。

第605章 盖章
　　中建在全国各地大中小城市，开了大小数千个报名点。
　　像SH，就开了多达十几个报名点。
　　虹桥报名点，消息放出的第二天，这个报名点就被挤爆。
　　天不亮，便有很多人在这边排队。
　　“我靠，我以为我来的够早了，怎么还这么多人。”
　　“你以为呢，人家也不傻，现在离开地球多难，中建招工，还能送到希望星工作，这不正好借机逃离地球吗？”
　　现场人虽然多，但有警察维持秩序，时间来到七点钟，报名点才开放。
　　报名点一开放，很多人就往前挤。
　　招工点负责人汪源举起扩音器喊道：“大家不要挤，我们开了十二个工位，只要过来的，保证都可以进行面试。”
　　一听这话，挤的更加厉害了，人也会算的，现场排了几公里的长队，说上万人都是少了，就十二个工位进行面试，面试一个，问问情况什么的，少说也要十几分钟，一天八小时，又能面试几个。
　　眼见情况要失控，头顶刷刷刷，突然出现几台机甲。
　　从天而降，手持激光枪。
　　瞬间，队伍安静了下来。
　　汪源也不废话，连忙招呼开始。
　　前面的队伍在隔离带的分割下，分成十二条队伍，涌到十二个招聘工位前。
　　“你好你好，我叫潘晨，是SH交大的工科本科学历，不过我很有力气的，只要你们要我，让我去希望星，哪怕搬砖也行啊。”
　　有人一自我介绍，就把附近的人吓了一大跳。
　　“我靠，名牌大学本科生，这么夸张的吗，这种好学历，还跑过来跟我们这些普通人抢搬砖的工作。”
　　“你真以为人家傻啊，人家就是冲着去希望星的名额来的，你自己看一看，这边有多少人是干苦力活的。”
　　潘晨还在源源不断的介绍着自己做过什么哪里的工程设计什么的，负责招聘的人已经不耐烦的道：“手伸出来。”
　　潘晨不解的伸出右手。
　　招聘的人拿起一个圆章，直接在潘晨右手盖了一下，然后道：“好了，你被录用了，自己可以在中建官网上关注具体的出发时间，准时赶到，给那边的人看你手上的章，就能出发了。”
　　潘晨瞪大了眼睛，看着右手的印章，印章的内容就两个字，标准的电脑宋体，通过这两个字。
　　一瞬间，潘晨心中也有万千草泥马跑过，都已经跑去跟外星人打仗了，竟然还用盖章这么原始的手段，太草率了吧。
　　“人家不认我这章怎么办，还有我要是不小心蹭掉了怎么办，而且你看这个走之底，是不是没印清楚。”潘晨急忙道。
　　招聘却不耐烦的招呼下一个人了。
　　下一个人还没开口介绍，招聘已经举起印章，准备盖章。
　　这个时候，所有排队的人才发现，所谓的面试过程，简单的令人发指，说是面试，还不如说是排队盖章。
　　而且还有工作人员拿着字牌，来对排队的位置进行展示，上面介绍着招聘的情况。
　　“不限年龄，不限男女，所有人都要。”
　　“盖章就算通过，自己去官网查出发时间，看章走人。”
　　“可以带家属，不用带行李，那边有安排。”
　　“不许瞎议论，不许去网络上乱说，张扬者取消名额。”
　　看到公告牌上的内容，排队众人震惊之余，更多的还是激动。
　　震惊面试如此简单，真像官网公告宣传的那样，什么条件限制都没有。
　　激动的是人人都可以通过，而且更妙的是，还能带家属，甚至还没有限制能带几个家属。
　　“这什么情况，中建可是央企，这个时候突然大规模招人，难道真有什么大工程吗，我看不像，这反而像是给我们撤离地球啊。”
　　“就是，还能带家属，不让带行李，这目的也太明显了。”
　　“那这一回的情况，可能真的很糟糕了，连政府都要帮我们撤离地球了。”
　　“政府不是还准备了什么罗曼方案嘛。”
　　“唉，政府说的也不能完全相信啊，任何方案都有成功率的，你这都不懂的嘛。”
　　“行了，别议论，上面都说别让瞎议论，不然取消资格。”
　　队伍一下子安静了很多，所有人排队过来盖章，效率可谓是高的惊人。
　　而且很快有人发现，这盖的印章简单到了极点，就是普通的印章，而且对方态度这么随意，看着也不像到时候会仔细检查的样子，说不定自己回家随便盖个章，估计也能蒙混过去。
　　如此一晃，一天时间过去。
　　负责面试的人盖章盖累了，还轮班，天黑了，开灯继续盖。
　　潘晨汇总了一下数据，经过一天，十几个小时的疯狂盖章，也不过盖了二十三万人。
　　这个数字，看着不少，但相比于人类庞大的人口基数，还是太不值一提了。
　　想了想，潘晨招来自己的助手张玉彬，在他耳旁言语了一番，张玉彬会意，连忙去了。
　　很快，在队伍的后段，张玉彬偷偷揣着印章，好像小偷一样，接近一个中年人，然后低声道：“大哥，别排队了，前面还有好多人呢，你这么排队，不累啊，你这样，不就是盖章嘛，那章简单的不得了，我就是专业刻章的，看一眼就会了，你给我十块钱，我帮你盖章，效果是一样的。”
　　说着，拿出自己的印章。
　　不料想，中年人只是看了一眼，就摇着头走开。
　　张玉彬愣住，又望向后面这一位年轻人，可是年轻人犹豫了一下，还是摇头。
　　连续问了几个，全是拒绝。
　　“一样的，一模一样的章啊，而且就十块钱，我靠，你们十块钱都嫌贵的吗？”张玉彬无语了。
　　一个中年大叔咂咂嘴道：“十块钱是不贵，可是小伙子你不懂啊，你别看人家这章简单，其实一点儿也不简单啊，说不定人家这印泥是特殊材料呢，到时候随便一照就能分出真假呢，你刻章再厉害，能搞到人家的印泥嘛。”
　　“就是，就像你会造假钞，你能搞到变色油墨吗？”
　　“我靠！”
　　张玉彬张嘴爆了一句粗口，心态直接就崩了。

第606章 罗曼方案开始
　　收到张玉彬的反馈，汪源也无语的不行。
　　“算了算了，反正最后急的时候，不用我们教，他们自己就会搞假章了。”汪源烦躁的摆摆手，也懒得再折腾了。
　　潘晨一路保护着盖章的右手回家，也不敢洗手洗澡，唯恐被洗掉，然后第一时间登陆中建官网，查询出发时间。
　　中建官网果然有公告了，公告称，为了方便，所以在全国多地大型城市，省会城市，搭建了空间通道，到时候直接走空间通道。
　　“我去，明天就开放了吗？”潘晨一惊，发现SH这个空间通道，明天早上八点就会开放。
　　按照官网的说法，就是需求量太大，便走便招，赶工期什么的。
　　“老婆，赶紧收拾东西，还有给你爸妈打电话，让他们来我们家，明天早上五点我们就出发，别路上堵车了。”
　　可以带家属，那自然是一大家子都带上。
　　行李也没有收拾，公告都说了，不让带行李，那边什么都有。
　　第二天天没亮，潘晨就带着一大家子，开车前往空间通道所在的地点。
　　出门的时候，才发现天上在下暴雨。
　　“卧槽，这谁啊，神经病啊，什么时候了，还投票下暴雨。”潘晨有些无语的说道。
　　老婆道：“行了，别念叨了，赶紧走吧，我昨天晚上就看到了，好像是有人发起个什么末日的悲鸣的投票，说要用暴雨洗刷我的眼泪什么的。”
　　潘晨嘴里吐槽着，迅速的开车上路。
　　一路倒是还顺利，抵达了预定地点，很多人都是开车过来的，在马路上排成一排，等候进入。
　　潘晨来的早，排在了前面，心情还是不错的。
　　眼见着来到八点，潘晨正哼着小曲，猛然注意到，自己右手的印章，竟然花了。
　　可能是出门的时候被淋到了雨，也有可能不知道在哪里不小心蹭到了。
　　总之，印章花了。
　　一瞬间，潘晨慌了，车上所有人也都慌了。
　　妻子在埋怨，潘晨心里又是懊恼又是烦躁，这时，前面车开始动了。
　　“都别慌，我们到时候跟人家好好说，一定没事儿的。”潘晨安抚着家人。
　　这时，妻子道：“要不我拿笔给你画一下吧，我看网上说直接可以伪造印章的，晒的图也是一模一样。”
　　潘晨一咬牙，点了点头，道：“死马当活马医了，画吧。”
　　妻子连忙在车上翻找红色的笔，最后也没有找到，反而找到了一支用过的口红。
　　“就用口红吧。”潘晨眼角抽动了一下，放弃了。
　　就在这时，天空突然放晴，竟然变成了大晴天。
　　车队移动的速度也快了不少。
　　很快就轮到了潘晨，在道路的中间，有一个卡口，有工作人员进行查验，只要打开车窗，看一下印章就行。
　　眼见着就轮到了潘晨。
　　潘晨犹豫了一下，才摇下车窗，然后迟疑着递出了右手。
　　口红画的，实在是不太像。
　　潘晨正打算解释，负责检验的人瞄了一眼右手，便挥手示意通行。
　　潘晨大喜过望。
　　不过在车经过的时候，潘晨听到检验的人嘀咕了一句。
　　“妈的，画个印章也不走心。”
　　潘晨先是错愕，而后若有所悟，恐怕这一次，真的是政府组织的一次撤离行动。
　　只是潘晨有些想不通的是，既然都选择了这样的方式进行撤离，为什么不大大方方的进行撤离，也不用搞得这么紧张？
　　紧急委员会，林老等人正在查看撤离的情况。
　　Z国这边，使用的中建，其他地区，也有类似的手段。
　　“效率还行。”林老满意的点点头。
　　明天就是宣布执行罗曼方案的时间了，而这五天时间内，全球各地，官方撤走了三十四亿人。
　　还有很多民间渠道，也走了不少人。
　　再加上一早就跑到外星球的，再除掉政府这边的工作人员，军人等等，全球剩下的人，恐怕不超过二十亿。
　　F国负责人弗朗索瓦叹气道：“关键是我注意到，有很大一部分人，觉得政府可以解决这次的末日危机，根本不慌，也不想离开地球。”
　　林老不在意的笑道：“没事儿，等明天过后，他们就会慌了。”
　　第二天，提前四个小时，就进行了全球直播。
　　央视也进行了直播，甚至还邀请了科学院的两位专家作为嘉宾，向普通观众介绍这一次的营救计划。
　　“所谓罗曼方案，是罗曼院士提出，整个方案，其实是参考了上一次全球大海啸的解决方案，大家可以这么想，这个重引力区不断向内收缩，就像海啸一样，而现在，我们要在关键的节点上，人为的制造几个定向海啸，也就是说，用海啸去对抗海啸，最终达到平息海啸的目的。”
　　另一位专家还做了一个3D渲染图，来直观的解释整个罗曼方案。
　　整个方案听起来，是非常的靠谱。
　　网络上的反响也非常好。
　　“我就说嘛，要相信政府，这个罗曼方案不是很牛逼的嘛，干嘛要搞得真世界末日一样，要往希望星跑。”
　　“上一次的大海啸，我们不也是这么解决了嘛，这一次肯定也没有问题的。”
　　“关键是要信任政府，咱们人类历经这么多次灾难，不也跌跌撞撞的走过来了嘛，没有什么灾难能够打倒我们的。”
　　镜头中，转到了现场。
　　四艘盘古级战舰已经准备妥当，还有记者采访。
　　“各位请看，这就是我们准备的黑洞产生器，到时候将会由我身后的盘古级战舰携带，然后送到预定的位置，释放，之后它会按照计划启动，产生引力。”
　　九点钟，四套黑洞发生器，被推上了战舰。
　　“出于安全考虑，这一次出征的盘古级战舰，将会采用无人驾驶模式，至于最后的投放过程，将会有无人机甲来完成。”
　　九点半。
　　林老现身发射现场，发表了一场出发演讲。
　　现场的工作人员，尤其是众多的科研人员，也都跟打了鸡血一样，大声呼喊着保证完成任务，保护地球，不辜负全人类的期望什么的。
　　十点整，四艘盘古级战舰冲天而起，携带着全人类的希望，闯入宇宙深空。

第607章 所有人慌了
　　四艘盘古级战舰不断升高，很快来到地球轨道上。
　　外面，一片黑暗。
　　四艘战舰也不迟疑，启动空间跳跃。
　　央视直播间里，主持人康辉用沉稳的声音介绍道：“观众朋友们，我们的战舰已经启动了空间跳跃，各位请看，这是太阳系的全景模拟图，而我们的战舰马上就会出现在这里。”
　　话说完，投影图中，出现了四个红色光点。
　　康辉沉默了一下，道：“空间跳跃没有任何问题，成功抵达预定坐标附近，接下来让我们把镜头转向指挥中心。”
　　镜头中，出现了这次行动的指挥中心。
　　指挥中心的负责人是叶荣明。
　　现场并没有太过兴奋，没有出现工作人员兴奋欢呼的场景。
　　叶荣明也接受了记者采访，道：“重引力区，因为引力变化的缘故，现在情况其实非常复杂，引力呢，就像湍流一样，相互纠缠在一起，对于战舰是有不小的影响，但好在我们的盘古级战舰防护非常强大，能够抵抗这种引力变化。”
　　直播间内，康辉继续道：“前面的镜头已经传递回来了，各位请看，战舰已经打开舱门，机器人正推着黑洞发生器，准备投放了，届时，将会有四台机甲，推动黑洞发生器前往预定坐标点。”
　　“各位，成败在此一举，如果成功的话，我们将会解决这一次的危机，人类文明将会得到保存，请各位观众和我一起，为人类祈祷吧。”
　　康辉用沉稳而有感染力的声音说着，说着说着，也动了情，眼眶都湿润起来。
　　“人类经历了太多的磨难和挫折，但是我们坚韧不拔，百折不挠，有信心面对一切挫折和挑战。”
　　网络上，也是一片祈祷祝福的声音。
　　整个地球，都仿佛沉浸在一种悲壮的气氛下。
　　而这时，远在重引力区，一艘盘古级战舰上，一台机甲中，却偷偷藏着一个人。
　　少校赵志军。
　　通讯频道中，响起上级的声音：“赵志军，再给我重复一下命令。”
　　赵志军道：“命令，在黑洞发生器送到预定位置之前十秒钟左右的时候，碰碎外露的传感器芯片。”
　　“很好，我最后再说一遍，一定要不露痕迹，动作也要自然，而且必须要碰碎指定的传感器。”上级再一次的叮嘱道。
　　这时，舱门打开，赵志军深吸一口气，和三台机甲一样，保持步调一致，推动已经悬浮的重力发生器，离开了战舰。
　　央视的镜头，也切换到了机甲的镜头。
　　直播间内，播放着叶荣明的采访。
　　叶荣明局部放大太阳系的模拟图，指着四个红色光点道：“这里，就是我们经过计算之后得出的特殊坐标点，也是黑洞发生器需要放置的地点。”
　　“这四个光点，就是我们的黑洞发生器，各位可以看到，重力发生器在机甲的推动下，正在缓缓接近预定坐标点。”
　　全息投影中，四个黄色光点正不断接近红色光点。
　　赵志军接管了机甲，十秒钟之内，黑洞发生器就要抵达预定坐标了。
　　赵志军眼角余光扫过黑洞发生器，在他的右手附近，有一些裸露在外的装置，其中有一个拇指大小的黑色芯片。
　　这个芯片，就是他的目标。
　　这是温度传感器的一枚芯片，破坏了它，温度传感器将会损坏，无法感知内外部的温度变化，黑洞发生器一旦启动，相关装置运行之时就会产生温度，尤其是聚变装置，会产生不小的热量，如果传感器工作正常，就会自动控制内部温度，免得一些芯片高于正常工作温度。
　　传感器若是坏了，那么温度就会异常上升，破坏一些关键系统。
　　赵志军深吸一口气，双手好像修正黑洞发生器姿态一样，右手不经意的掠过这枚传感器芯片。
　　看似只是轻轻的触碰，但是机甲的力量哪里是一枚芯片能够抵挡的，手持掠过，芯片碎裂。
　　但是整个黑洞发生装置还没有任何变化。
　　没有任何人看出来，这台黑洞发生装置已经出现了损坏。
　　四个黄色光点，和红色光点重合。
　　叶荣明有些兴奋的道：“非常好，现在黑洞发生器已经抵达了预定坐标，马上就要启动了。”
　　指挥中心也开始倒计时，配合着红色的警报声，气氛可谓是紧张到了极点。
　　太空中的机甲也开始撤离，回归战舰，然后战舰立刻启动空间跳跃，钻入了空间通道。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“启动！”
　　“装置启动。”
　　“系统运行正常，黑洞正在生成中。”
　　“检测到引力变化，指数上升，在预定范围内。”
　　叶荣明也适时的给观众解释道：“我们的目标，是需要四台黑洞发生装置步调保持一致，同时产生黑洞，并产生相同的引力，这样才能达到我们的目的，抵消重引力区的收缩。”
　　直播间内，康辉有些激动的道：“两位专家，现在这个情况，是不是代表我们已经成功了。”
　　一位专家道：“理论上是这样的，因为这一次我们前期进行了大量周密的计算，只要计算不出错，那么一定会成功，而且现在装置运行正常，所以可以说，我们已经成功了九成。”
　　康辉激动无比。
　　网络上也是一片欢呼声。
　　“我就说嘛，要相信政府，你看，这不就没事儿了嘛。”
　　“之前有好多人说要赶紧跑路，我看他们现在还有什么话说。”
　　就在这时，指挥中心内，突然有作战人员喊道：“三号黑洞发生装置温度异常，正在快速上升，叶院士，您赶紧过来看看。”
　　叶荣明脸色瞬间大变，连忙走了过去。
　　这一幕，被镜头忠实的记录了下来。
　　整个指挥中心，也瞬间慌了。
　　“温度在上升，快自检。”
　　“检测不出来，好像是温控系统坏了，无法检测到内部温度变化。”
　　“那现在怎么办，要停止吗？”
　　“都这个时候了，还怎么停，不是早就说了嘛，我们只有一次机会。”
　　通过摄像机，现场慌乱的作战人员，零星的交流声，全部被记录了下来，被所有观看直播的人听到。
　　现场那种紧张和慌乱，完全不像是装的。
　　一瞬间，所有人慌了。

第608章 土星消失
　　“三号装置出问题了。”
　　现场的工作人员来回奔走，叶荣明也似乎想起了什么，冲着摄像机大喊道：“别让他们拍了，赶紧切断镜头。”
　　然后就有安保人员出镜，强行摁住了摄像机。
　　画面被切断。
　　直播间内，两名受邀专家，还有康辉，都是一脸懵逼，不知道该说什么。
　　半晌，还是康辉强作镇定道：“现场可能出了一些小问题，请大家不要慌张，一旦有最新消息传来，我们会第一时间通知大家。”
　　网络上已经是一片哗然。
　　“神他妈小问题，这能叫小问题，明明是大问题好不好。”
　　“我收回我的话，政府能相信，但是这一回，还真是不能相信政府了，什么狗屁罗曼方案，这也太坑了吧。”
　　“现在还讨论个屁啊，赶紧跑路啊，这再不跑，真要陪着地球一起上天了。”
　　很多人直接下线，开始找门路逃离地球了。
　　中建的招聘广告，还是挂在网络上最显眼的位置。
　　指挥中心，所有人员来回奔走。
　　负责装置，最后一步检查的负责人叫崔群，此时额头冷汗直冒，一遍遍的检查着检查日志，当叶荣明望向自己的时候，一咬牙迎了上来，道：“叶院士，我保证，在地面上检查的时候，四台重力发生装置没有任何的问题。”
　　“没有问题？”
　　叶荣明一把抢过崔群手里的检查日志，挥手狠狠砸在了地上，沉声吼道：“崔群，没有问题，天上是怎么回事？你一句地面检查的时候没有问题，轻飘飘的，就以为没事了吗，我告诉你，现在事情出了，地球要是没了，或者有任何一个人因此而死了，那都和你有关系，是你的责任。”
　　“来人，把这家伙给我带下去，关起来。”
　　附近的几名安保人员对视一眼，有些犹豫。
　　“愣住干什么，我说的话难道没用了吗？”叶荣明吼道。
　　几名安保人员这才上前，抓着满脸沮丧的崔群离开。
　　“查，给我仔细的查，哪一个环节出了问题，谁负责的，谁也隐瞒不了，谁也逃不掉，有一个算一个，通通严肃处理。”叶荣明指着众人大吼道。
　　说完，拔腿走出了指挥中心。
　　剩下一众科研人员大眼瞪小眼，噤若寒蝉。
　　叶荣明走出指挥中心，回到自己办公室，才长松一口气。
　　为了效果，整个罗曼方案执行的时候，知道真实情况的人，数量不足一个巴掌，叶荣明作为总指挥，是知道怎么回事的，但是下面的人，根本不知道什么情况，还以为真的要执行一个解救全人类的罗曼方案。
　　而电视台，各种宣传渠道，无一，全部都不知道真实情况。
　　就连各国负责撤离的人，比如中建等企业，也只是知道地球出现危机，高层怕罗曼方案失败，偷偷准备撤离计划，但对于罗曼方案，却没人知道是假的。
　　也就是说，人类是真真实实的上演了一场自救的戏码。
　　唯有这样，才能骗过罗曼。
　　军事指挥中心，王牧洲看着鸦雀无声的指挥中心，表情也是严肃到了极点。
　　“唉，真没想到，竟然失败了。”陶宁长叹一口气。
　　王牧洲没说话，整个军事指挥中心，就他一人知道真实情况，就连陶宁都不知道。
　　就在这时，一种强烈的心悸感，让王牧洲有一种坐过山车失重的感觉。
　　一抬头，王牧洲发现，不仅是自己，在场的所有人，好像都有这种感觉。
　　所处的军事指挥中心，也好像地震了一样，狠狠的震颤起来。
　　下一刻，天花板上，竟然出现了一道蔓延的裂缝。
　　王牧洲脸色大变，这座军事指挥中心，建造的时候，规格可是能抗七八级地震的。
　　“快给我查，怎么回事，是地震了吗，哪里地震了。”王牧洲急忙喊道。
　　所有作战人员行动起来，散步在全球的监测系统，也传回了大量的数据。
　　“并没有检测到地震源。”
　　“好像全球各地都在地震。”
　　这时，有人调出了一些全球各地的情况。
　　画面中，城市在震颤，很多大楼都在震动。
　　而且不是一个城市，而是很多的城市。
　　一些生态系统的观测镜头也传回了高空拍下的画面，可以看到大地出现了裂缝。
　　的确是地震，席卷全球的地震。
　　就在这时，突然有作战人员喊道：“部长，快看，出情况了，土星，土星没了。”
　　“什么！”
　　王牧洲脸色大变，心里就是咯噔一下，最坏的结果，果然还是出现了。
　　作为政府执行的计划，怎么可能不讨论计划失败之后的情况，甚至于还要讨论出好几个情况，然后针对所有可能的情况作出预案。
　　就像下围棋一样，政府所做的就是尽可能的一步多看几步，免得出问题。
　　而这一次的计划，王牧洲也参加了准备会议。
　　主要讨论了，计划失败，被罗曼识破之后可能发生的情况。
　　而可能的情况之中，除了最极端的情况，直接抹除地球之外，众人讨论，最大的可能性还是罗曼继续给人类一个严重警告。
　　上一次，罗曼抹除了天王星，那么这一次，可能会继续向内，抹除土星。
　　针对土星被抹除，会议也讨论了可能的结果。
　　叶荣明还做了可能性的推测，第一个推测就是一旦土星没有，地球可能会爆发全球性的地震。
　　原因，就是引力。
　　土星和木星，作为太阳系内两颗最巨大的行星，自身巨大的质量也产生了不弱的引力。
　　可以说，地球能够正好处于宜居带，就是土星和木星牵引的缘故。
　　而且这一次，还不像太阳消失那一次。
　　太阳虽然消失，但质量还在，并向内塌陷，形成了黑洞，也就是说，太阳消失，引力还在。
　　加上地球绕太阳做匀速公转，所以最后的结果是地球沿着切线向前运动，并没有因为引力突然消失，导致地球裂开，全球性的大地震。
　　可是土星木星不一样，在太阳消失之后，木星和土星的引力对地球产生了不小的影响。
　　人类早就有过观测，在太阳消失之后，地球依旧保持了两度的地磁轴偏转，就是受到土星和木星的吸引。

第609章 全球大地震
　　天王星距离地球太远，质量又小，突然消失，对于地球的影响微乎其微。
　　可土星不一样，突然间消失，地球受到的引力发生瞬间的变化，地磁轴突然回收一些，就好像地球被两根绳子拉着，保持稳定状态，突然有一根断了，地球猛地向回回弹了一下。
　　地球抖一下，全球大地震。
　　那些城市画面中，大楼在倒塌，但是却有大量的机甲出现在画面之中，展开营救行动。
　　这些机甲，还有很多消防，警察都单位，都是提前准备好的，预防的就是全球大地震的情况。
　　“大地震，全球性的大地震，这该死多少人。”陶宁浑身都在颤抖。
　　王牧洲没说话，死人，肯定是会死的。
　　但是这一次，其实在行动计划之前，已经做了疏散，把一些人撤离到了空旷的安全地带，宣称的就是罗曼计划改变的是太阳系内部的引力，可能会影响到地球，导致全球性的大地震什么的。
　　再加上救援队伍的救援，最后的伤亡数字，应该会控制到一个能接受的数字。
　　“王部长，紧急委员会请您去开会，并使用安全渠道。”这时，智能程序的声音响起。
　　王牧洲也不意外，对陶宁道：“我去开会，指挥中心就交给你了，你让所有部队进入紧急状态，一旦有情况，立刻实行零一三预案。”
　　陶宁一怔，零一三预案，那是一项撤离计划，而且是人类所有部队一起撤离，甚至于没有规定撤离到哪里，只要能撤离到太阳系之外就行，等撤离之后，再前往希望星集合。
　　“老王，什么样的情况我才要撤离。”
　　王牧洲头也不回的喊道：“那个时候来了，伏羲会告诉你的。“
　　陶宁又是一愣，猛然间有一种强烈的感觉，感觉王牧洲好像知道不少东西，而自己却不知道。
　　指挥中心，就有专门建造的安全线路。
　　此时，虽然还有余震，但已经好了很多，王牧洲接入安全渠道。
　　会议桌前，林老等人已经全部上线。
　　王牧洲还没坐下，叶荣明也上了线，道：“不好意思，来晚了。”
　　林老点点头，挥手示意众人坐下，道：“现在的情况已经很明显了，罗曼已经识破了我们的计划。”
　　众人沉默。
　　林老继续道：“实际上，一开始我们也没有奢望能够用假的罗曼方案骗过全知全能，好像神灵一般监察着整个太阳系的罗曼。”
　　“但是，我们赢得了非常重要的时间，撤离掉了百分之七十的人口，这就是巨大的成功。”
　　“而接下来，看到罗曼方案失败，剩下这些人，应该也会明白，是该要撤离地球了，所以为了这些人，我们还要继续把这场戏演下去，继续赢取时间。”
　　“王牧洲。”
　　林老喊了一声，然后道：“你和叶院士全权负责，按照原定计划，向高维空间派出联系罗曼的战舰，至于时间嘛，不能太早，但也不能拖的太晚，就三天以后吧，这三天，你有两个任务，第一个，是按照计划，组织远征军，把主力舰队给我派出去，尤其是鸿蒙级战舰，一艘都不能给我出问题。”
　　“第二，就是组织普通部队，给我全球大营救，做出一副抗震救灾的态势。”
　　“三天，这三天非常重要，可能是我们最后撤离的机会。”
　　王牧洲刷的起身，敬了个军礼，道：“保证完成任务。”
　　叶荣明也起身，用力点头。
　　“好了，你们两个先下线吧，其他的事情，我们会再安排的。”林老说道。
　　接下来的事情，就不是两人可以知道的了。
　　等王牧洲两人下线，林老才望向众人，道：“那么接下来，咱们就商讨一下，如何与罗曼进行谈判吧。”
　　全球性的大灾难。
　　网络上一片哀声，不过大批政府人员，尤其是军队出动营救，再加上有不少人都提前撤离，所以死亡虽然有，但却没有那么高。
　　“现在的关键已经不是地震了，而是该撤离地球了。”
　　“早知道是这么个结果，一早我就撤离了。”
　　“行了，再说这些还有什么用，我就想知道，有人去中建的报名点问过吗，我打咨询电话，一直在占线，现在正赶过去，他们还负责撤离，啊不，招人吗？”
　　“最新消息，华米集团的通道全面对外开放，所有人都可以通行，离得近的赶紧去。”
　　“还有拼多多的一号通道，也对外开放了，要去的赶早。”
　　“现在有启航200一艘，票价一千万一个人，要走的赶紧报名了，钱虽然重要，但有钱也要有命花才行。”
　　网络上，全是讨论撤离的信息。
　　中建的招聘渠道，再一次开启，或者说从来就没有关闭过。
　　而且很多关注过中建招聘的人，也没去招聘现场，直接往撤离点赶去，拿红笔随便画个通过的印章，就能通过检查。
　　与此同时，王牧洲返回指挥中心，一方面下令地面部队，还有机甲部队开始进行抗震救灾。
　　同时，王牧洲又下令早就集结的远征军，再次出动。
　　西北基地，停靠着大批战舰。
　　上一次回来之后，远征军就在这边修整。
　　损失的战舰也得到了补充，还有一些新的鸿蒙级战舰入列，此时远征军的鸿蒙级战舰已经达到了二十九艘。
　　上一次，是王牧洲亲自带队出征。
　　而返回之后，新任的远征军司令也到岗，叫黄景山，是一位刚正不阿，一板一眼的指挥官。
　　一号舰中，陈风桥和唐凌正在讨论这次的罗曼方案。
　　“奶奶的，怎么就失败了呢。”
　　“是啊，那地球岂不是完蛋了。”
　　陈风桥撇撇嘴，道：“其实完蛋就完蛋呗，大不了就去希望星，也是一样的，而且以后咱们人类强大了，就像德萨丁帝国一样，也征服几个星域，搞一个人类帝国，不，Z国帝国。”
　　唐凌哑然失笑，道：“这不是封建倒退嘛。”
　　陈风桥正要反驳，面前全息投影中突然出现了一位鬓角斑白的中年人。
　　两人脸色一变，连忙起身行礼。
　　“司令！”
　　中年人正是黄景山，好像没有看到两人一样，下令道：“所有战舰，按照计划，向零九三坐标点跳跃。”

第610章 困在太阳系
　　黄景山消失。
　　陈风桥皱眉，道：“这是准备撤离了吗？”
　　唐凌道：“应该是，零九三坐标，那不是希望星嘛。”
　　“那地球这边怎么办，就不管了吗？”
　　唐凌叹口气道：“行了，你我小兵一个，这些问题不是你和我应该操心的，赶紧执行命令吧。”
　　陈风桥一瞪眼，道：“小兵？少将级别的小兵你见过？”
　　唐凌无语道：“好好好，知道你是少将，说的好像谁不是少将一样。”
　　远征军所有战舰启动，缓缓升空，然后打开了空间通道，准备前往零九三坐标。
　　“咦，这空间通道怎么开的这么快。”陈风桥突然嘀咕了一句。
　　希望星距离地球可不远，比德萨丁帝国还要远，想要直接跳跃过去的话，少说也要一分多钟的准备时间才行。
　　来不及多想，战舰已经按照预定轨迹，钻入了空间通道。
　　流光溢彩的空间通道，令人目眩神迷。
　　不过陈风桥也习惯了，微微眯起眼，面无表情的看着。
　　只是瞬间，战舰就钻出了空间通道。
　　“不对劲！”
　　陈风桥心里咯噔一下，急忙道：“空间通道怎么这么短。”
　　跳跃一光年，和跳跃一百光年，那空间通道可不止是一百倍的差距。
　　而眼前的空间通道，显然太短太短了。
　　一号舰出现在一片黑暗的太空之中，周围，一艘艘战舰相继钻出空间通道。
　　“我们在哪儿？”陈风桥急忙问道。
　　作战人员愣住了。
　　“快说啊！”
　　作战人员这才道：“奇怪了，我们怎么还在太阳系，现在在柯伊伯带附近。”
　　“什么！”
　　唐凌一惊，连忙问道：“怎么回事，是不是坐标计算错了。”
　　“不！”
　　陈风桥却是一摆手，道：“要错的话，不可能所有战舰一起错，有问题，绝对有大问题。”
　　这时，全息投影中出现了黄景山的身影，表情无比严肃，道：“情况不对劲，重新启动空间跳跃，往四三三一坐标跳跃。”
　　四三三一坐标，是比邻星的位置，虽然已经没有了比邻星。
　　“老陈，什么情况啊，空间跳跃怎么会错误。”唐凌疑惑道。
　　陈风桥摇头，道：“不知道，快，再启动空间跳跃，往四三三一坐标。”
　　空间跳跃再次启动，很快准备完毕。
　　空间通道出现，所有战舰再次钻入了空间通道。
　　短暂的空间通道之后，所有战舰钻出了空间通道，外面，依旧是一片黑暗。
　　“快说，我们在哪儿？”陈风桥急忙问道。
　　作战人员都快傻了，道：“我们还在太阳系里，现在在原先水星的位置。”
　　“妈的，什么情况。”
　　陈风桥一巴掌拍在舰桥栏杆上。
　　黄景山再次出现，表情更加严肃了，道：“所有战舰原地待命，让战舰上的维修人员检查空间跳跃装置，有任何情况，急事向我反馈。”
　　说完，直接没了踪影。
　　唐凌也不迟疑，连忙安排人去检查空间跳跃装置。
　　陈风桥却是一脸凝重，沉声道：“老唐，恐怕要出大事啊。”
　　唐凌张了张嘴，没有说话。
　　一次，或许还可以归咎于失误，但连续两次，只能说明有人进行了干预，干预了远征军的空间跳跃。
　　而结果就是远征军被困在了太阳系中。
　　“既然不能空间跳跃，那直接飞呢，飞出太阳系。”陈风桥道。
　　唐凌也是眼前一亮。
　　陈风桥也不迟疑，连忙联系了黄景山。
　　好一会儿，才接通通讯。
　　陈风桥连忙把自己的想法跟黄景山说了一遍。
　　不料想，黄景山却直接呵斥道：“陈风桥，不要以为所有人都是傻子，就你聪明，显什么显，你是什么身份，舰长，服从命令，听从安排，别再自作聪明，明白了吗？”
　　说完，直接挂断了通讯。
　　唐凌无奈的瞥了一眼陈风桥，道：“怎么样，挨批了吧，我刚才就说，咱们能想到的，上面肯定也想到了。”
　　陈风桥嘴硬道：“我这不是怕万一他们想不起来嘛。”
　　地球，王牧洲第一时间获知了远征军连续两次空间跳跃，都无法离开太阳系的事情。
　　脑子里蹦出来的第一个念头，就是罗曼进行了干预。
　　连空间跳跃都能干预，王牧洲心头就一个感觉，恐怖。
　　罗曼的手段，太过恐怖了！
　　“让他们再次启动空间跳跃，往太阳系边缘跳跃，然后给我飞，看看能不能飞出去，我去汇报情况。”王牧洲立刻对陶宁道，转身离开。
　　虚拟空间内，林老等人紧急上线，听到了王牧洲的汇报，均是脸色大变。
　　“去查一下，空间通道那边是什么情况，是否可以正常使用，撤离的人有没有被传送到其他地方去。”林老立刻道。
　　很快，消息反馈回来，空间通道这边一切正常，所有人员都可以正常撤离。
　　王牧洲道：“要不要让战舰走空间通道进行撤离。”
　　林老想了想，摆摆手道：“不必了，应该是不行的，而且也别影响到普通民众的撤离。”
　　顿了一下，林老才沉声道：“现在情况很明了了，罗曼知道我们在拖时间，或者说，从一开始，他就猜到了们的打算，知道我们的一举一动，无论是摧毁天王星，还是木星，都是一种威胁。”
　　“而最大的威胁，就是我们的舰队，普通人撤离，罗曼根本不在乎，而舰队却不行，这些战舰是我们人类立身的根本，罗曼深知，只要困住我们的战舰，就能威胁到我们。”
　　王牧洲皱眉道：“这个罗曼，既然本事这么大，为什么非要借我们之手，帮他破坏重引力区，他为什么不自己弄。”
　　林老道：“这个原因，恐怕只有罗曼自己知道了。”
　　顿了一下，林老又喃喃道：“或许周先生也知道。”
　　肖恩耳尖，听到了，迟疑一下，道：“那要不要把周先生叫回来。”
　　“不不不。”
　　林老连忙摇头，道：“这个时候，周先生无论如何都不能回来，他要是回来，我们人类就真的没有后路了。”
　　周扬活着，又撤离了大量的人类，就算人类的舰队全部报销，周扬也有能力恢复，甚至于，周扬还能打回来，因为周扬在研发堡垒。
　　可周扬要是回来，困死在太阳系内，那人类就真的完了。
　　“看来，真的要和罗曼面对面的好好谈谈了。”
　　林老深吸一口气说道。

第611章 我们错了
　　太阳附近，一艘轻型战舰按照计划赶到预定位置。
　　叶荣明此时也在军事指挥中心，监督整个行动。
　　虽然太阳已经消失很长时间了，但是太阳消失所形成的黑洞依旧存在，并且收缩到很小的范围，正好把那扇门隐藏在其中。
　　这个状态，似乎是罗曼有意为之，利用这个黑洞，让整个太阳系处于相对稳定的状态。
　　“开始吧。”
　　叶荣明望向王牧洲。
　　王牧洲点头，前方，一艘准备好的轻型战舰，按照之前的方式，再次闯入黑洞之中。
　　有过第一次的经验，把握好提前量，这艘无人战舰，准确的掉入大门中。
　　“尝试建立空间通道。”
　　西北军事基地最深处，一些研究人员按照计划，打开了空间通道装置，准备建立稳固的空间通道。
　　在基地外围，有大量军队集结，天空还有战舰巡视，预防万一。
　　“空间通道无法对接。”
　　现场的研究人员却返回了一个令人意外的结果。
　　叶荣明错愕之余，连忙道：“重新对接，可能是延迟的问题。”
　　有可能，罗曼正好在休息呢？
　　但是也不应该啊，这一次的无人战舰之中布置的空间通道装置，会主动激活。
　　现场的研究人员也是紧张的不行，冲叶荣明微微摇头，递出求助的眼神。
　　叶荣明眉头紧锁，思考应对之策。
　　就在这时，众多忙碌的研究人员身边，一台做辅助工作的机器人，在没有收到任何命令的前提下，突然走上前来，面向镜头。
　　然后，开始说话：“你们没有必要用这种拙劣的手段联系我，我若是想要联系你们，随时可以。”
　　画面中，这台机器人面无表情，声音也是电子合成声音。
　　看到这一幕的叶荣明和王牧洲，瞬间都是头皮发麻，有一种毛骨悚然的感觉。
　　罗曼竟然已经降临了。
　　悄无声息，谁也不知道是如何降临的。
　　这也就是说，以前人类对于罗曼的一切认知，其实都是错误的，是以现有条件下，加上人类臆想得到的认知，罗曼不表现，并不代表她没有那个能力。
　　现场一阵惊悚，尤其是那些研究人员，他们并不知道罗曼的存在，都是以为这次的行动又是一次对大太阳的探查计划，所以看到这突然走出来的机器人，而且还说了一句令人摸不着头脑的话，每个人都是一脸懵逼的表情，不知道发生了什么。
　　而且更让叶荣明和王牧洲毛骨悚然的是，下一刻，他们的面前，全息投影的画面突然一阵颤动，浮现出一道身影。
　　一个女人。
　　一个沐浴在光芒之中，宛若神灵一样的女人。
　　“罗曼！”
　　叶荣明失声惊呼，更令他感到惊恐的是，罗曼竟然闯入了他们的网络。
　　这可是独立的军事专用网络。
　　如果这条军事专用网络，罗曼都可以畅通无阻的话，那么安全通讯渠道呢？
　　会不会也失守？
　　这也就是说，人类有关罗曼的一切讨论，自以为使用的是安全渠道，其实都有可能在罗曼的监控之下。
　　人类自以为的所有秘密，其实罗曼都知道。
　　这时候，叶荣明突然想笑，如果自己猜想是真的话，那么人类讨论着如何欺骗罗曼，是多么一件可笑的事情。
　　“所有人出去！”
　　王牧洲沉声喝道。
　　现场作战人员茫然的看着罗曼，也不敢多问什么，默不作声的离开了指挥中心。
　　“老陶，你也出去。”王牧洲头也不回的说道。
　　身后陶宁也没多说什么，深深的看了一眼罗曼，转身离开。
　　偌大一个指挥中心，就剩下王牧洲和叶荣明两人。
　　王牧洲眼底潜藏着怒火，从头到尾，罗曼都在戏耍人类。
　　上前一步，王牧洲沉声道：“罗曼，什么都不用说了，谈一谈吧。”
　　罗曼看了一眼王牧洲，道：“你，还不够资格与我谈。”
　　王牧洲气势一滞，怔怔的不知道该如何接话。
　　旁边叶荣明上前，道：“那罗曼，你想和谁谈？我现在就可以联系林老，让林老和你谈。”
　　罗曼依旧摇头，道：“我不是要和你们人类谈，你们人类对我而言，只是筹码，我需要和周扬谈，我知道，他离开了地球，让他回来，我只会和他谈。”
　　“筹码？”
　　叶荣明微微皱眉，罗曼要和周扬谈，他并不意外，之前紧急委员会也讨论过了，罗曼可能会选择周扬来谈判，可是叶荣明没想到的是，罗曼竟然会用筹码这个词来形容人类。
　　而且是整个人类。
　　那么捏着筹码的罗曼，到底有什么目的呢？
　　沉吟一番，叶荣明道：“可以，我要请示上级，并和周先生联系。然后周先生若是返回之后，我们怎么联系？”
　　“我会和你们联系的。”罗曼说完，直接消失不见。
　　指挥中心一片死寂。
　　只有叶荣明和王牧洲越见凝重的喘息声。
　　“我们错了。”半晌，王牧洲沉声道。
　　叶荣明知道王牧洲是什么意思。
　　国家的战略，一切的行动，都要先竖立一个大前提，围绕着这个大前提设计具体的策略。
　　而现在，人类对于罗曼的一切假设其实都是错误的，那么之后执行的所有策略，也都是错误的。
　　“先联系周先生，看一下周先生那边怎么说。”叶荣明道。
　　王牧洲点点头，道：“我把这边的情况，跟林老他们汇报一下。”
　　希望星。
　　消息传到周扬耳中的时候，周扬还在做着堡垒的前期准备。
　　这些天，周扬几乎是双耳不闻天下事，每天保持着至少十二个小时的工作时间，全身心的完成堡垒计划。
　　“罗曼要和我谈？”
　　周扬听完近期人类方面的汇报，陷入了沉思之中。
　　首先，撤离计划是成功的。
　　虽然主力舰队被困在了太阳系，但至少普通民众是撤离了出来。
　　周扬觉得，这可能是罗曼表示的一些善意。
　　就像先后两次拯救人类，释放高成，都是在释放善意。
　　不然的话，罗曼有一万种手段摧毁人类文明。
　　“筹码？”
　　罗曼的原话，一字不落的汇报了过来。
　　周扬思考着，渐渐的思路清晰了起来。

第612章 现在不能回来
　　相比于人类任何一个人，拥有系统的周扬，知道的信息要更加多。
　　实际上，站在全局来考虑，很多问题反而要简单一些。
　　比如罗曼的目的。
　　以前周扬不知道，但是现在感觉已经很明白了，就是系统。
　　罗曼所属的第一代文明，在弑神失败之后，这一次不过是卷土重来罢了。
　　而为什么要系统，应该还是为了罗曼文明留下的这些科技，也就是遗产。
　　想通了这一些，很多问题其实就很好解释了。
　　罗曼在弑神失败之后，被系统反击，困死在了太阳系内，而系统也彻底消失。
　　罗曼只能等待，等待系统再次归来，才有逃离太阳系的希望，也只有再夺取遗产的机会。
　　奥玛文明的时候，系统恐怕没有现身。
　　奥玛文明经历天灾，不得已逃离太阳系，罗曼才没有插手，他还在等待。
　　然后人类文明诞生了。
　　罗曼一直等到了现在，等到了周扬的出现，看到了人类文明不正常，跳跃式的发展，罗曼基本确定了，系统现身了。
　　所以罗曼先后两次出手，保护了人类。
　　恐怕这个时候，罗曼还只是怀疑，之后所有的行动，释放高成，捏造重引力区的问题，都是在试探。
　　当然，周扬觉得，这个重引力区，可能也有问题，就是封锁。
　　罗曼以重引力区进行试探，假如周扬作为高层，同意了罗曼方案，那么就可以确认，系统没有出现，因为系统肯定不会解除封锁，释放罗曼。
　　而事实是，罗曼试探成功了，系统紧急发布了命令，让周扬阻止罗曼方案。
　　之后，人类拖延时间，构造假的罗曼方案，这些罗曼都看在眼里，也根本不在乎了，她已经完成了目的，试探出了系统的存在。
　　所以罗曼摊牌了，封锁太阳系，控制人类战舰，以此来要挟人类，或者说要挟周扬。
　　罗曼这边的情况，虽然还有一些疑点，但周扬基本上是已经摸清了。
　　剩下的就是系统这边了。
　　面对罗曼的所有行动，系统要作何反应。
　　发布紧急任务，开放历史图书馆，可能就是系统的反应。
　　但是周扬觉得还不够。
　　系统应该要做的更多才行。
　　周扬其实觉得还有些不甘心，这就好像两个大佬掐架，结果逮着小弟疯狂为难。
　　“系统，都这个时候了，还有什么可以隐瞒的，我相信你是一道智能程序，或者说智能生命，你应该有意识，我们可以交流，甚至可以合作。”
　　周扬在脑海中呼唤着。
　　连续几遍，却没有任何回应。
　　周扬皱眉，这个系统，该不会是废了吧。
　　比如没有自我意识了，就剩下一些基本的逻辑程序，辅助文明发展，但是也留下了几道警戒线，比如不能释放罗曼等等。
　　如果是这样，那想要借助系统对抗罗曼，可就不行了。
　　接下来，周扬还是变着法儿的呼唤系统。
　　但是依旧没有任何回应。
　　可能是系统损坏了，也可能是系统不想露面，有更深层次的意图。
　　但无论是哪一种，罗曼这边，却需要人类直接面对了。
　　地球，紧急委员会。
　　林老等人还在开会，但整个会议却无比沉默。
　　众人甚至不知道，他们现在开会所说的一切内容，会不会被罗曼获知。
　　既然是这样，开会还有什么意义，一切的行动，都在敌人的监控下。
　　就在这时，叶荣明上线了。
　　林老等人眼前一亮。
　　“周先生那边怎么说？”林老急忙问道。
　　这个时候，林老也猜到了很多东西，周扬肯定是知道一些他们不知道的信息，不然当初也不会阻止罗曼方案的执行。
　　叶荣明迟疑了一下，道：“周先生让人送回来两句话，第一句话，继续撤离普通民众，第二句，他现在不能回来。”
　　肖恩一惊，道：“什么叫现在不能回来，罗曼点名要和周先生谈，这个时候，他回来虽然很危险，但至少能弄清罗曼的目的，要不然，尝试着远程对话，周先生不回来，派中间人进行传递信息。”
　　林老思考了片刻，眉头却渐渐舒缓了一些，沉声道：“周先生的意思，我大概明白了。”
　　两句话，撤离普通民众，是保存人类实力，这是人类的根本，人活着，文明才有希望。
　　虽然这边还被困了大量的人，尤其是人类的主力舰队。
　　但是真到生死存亡的时候，这些舰队，也不是不能舍弃。
　　所以还要继续撤离，把普通人都撤出去，正好罗曼也没有阻止，只有保存这些人，才有反击的希望。
　　然后就是第二句话。
　　现在不能回来！
　　现在不能回来，但不代表以后不能回来。
　　现在不能回来，是因为还没有做好准备。
　　林老想到了周扬所说的堡垒计划，或许这就是周扬所说的准备，什么时候堡垒完成了，人类才有底气。
　　既然如此，那么现在要做的，就是拖延。
　　耍无赖，拖时间，等，等周扬这边完成堡垒计划。
　　至于罗曼要做什么，受着就是了，现在的忍让，是为了未来的反击。
　　众人望着林老，满脸不解。
　　“林老，周先生这两句话是什么意思？”叶荣明问道。
　　肖恩等人也望向林老。
　　林老却是摇头，道：“不能说。”
　　说完，又道：“好了，就先这样吧，一切按照原定计划，继续撤离普通人。”
　　众人对视一眼，想追问，但想想罗曼可能盯着他们，又强行压下了心中的好奇。
　　林老，作为人类的最高领导，他知道怎么做，也就足够了。
　　接下来，人类还是继续撤离。
　　而且不光是人的撤离，还要政府人员，研究人员，军事人员的撤离。
　　科学院。
　　叶荣明盯着数据装车，不住的叮嘱道：“千万要小心，这些东西，可都是科学院，不，是我们人类的宝贝。”
　　那么多的实验数据，研究记录，是无数科研人员创造的财富，不容有失。
　　“叶院士您放心，就是我出事了，也不会让这些数据出事。”负责人是一位上校，掷地有声的说道。
　　另一边，科学院的院士，众多的研究员也全部上车。
　　气氛有些凝重。
　　“叶院士，该走了。”贺泽宇轻声道。
　　叶荣明点点头，转头，望向科学院，有些动容。
　　这一走，不知还有没有机会回来。

第613章 血债
　　车队出发，浩浩荡荡，赶往最近的撤离点。
　　一个小时后，车队抵达。
　　现场负责人找到叶荣明，问道：“叶院士，您这边是怎么安排的？”
　　叶荣明道：“先撤离物资，研究数据这些东西，然后再撤离人，你这边安排好了吧。”
　　“安排好了，随时可以出发。”
　　叶荣明点头，也不多说，示意开始撤离。
　　打包好的物资被运送到空间通道前，然后投入空间通道中。
　　“那边已经收到了。”现场负责人向叶荣明点点头。
　　当下，大批物资开始传送。
　　物资撤离完毕，就是人了。
　　第一批研究人员上前，乘坐专门负责撤离的撤离车。
　　所谓撤离车，其实就是一个乘员舱，有氧气，外部使用高强度玛卡金属制造，这样可以抵挡空间跳跃带来的压力，保护人类脆弱的身体。
　　乘员舱被举起，送入了空间通道。
　　不过下一刻，刚刚消失在空间通道内的乘员舱，竟然又从空间通道中钻了出来。
　　叶荣明脸色一变。
　　“怎么回事？”
　　“是同一艘乘员舱，这怎么又回来了，空间通道出问题了吗？”
　　现场负责人也慌了，望向叶荣明。
　　“继续。”
　　叶荣明面沉如水，冷声说道。
　　刚刚送回来的乘员舱，又一次被送入了空间通道，但只是瞬间，刚消失，又重新出现。
　　里面的研究员也是一脸懵逼的状态，根本不知道发生了什么。
　　叶荣明却明白是怎么回事，咬牙道：“停下来吧，所有人返回科学院。”
　　罗曼，又一次的干预了。
　　之后，多方反馈过来的情况来看，只要是政府工作人员，还有科研人员，军事人员，都无法通过空间通道撤离。
　　而尝试着飞出太阳系的行为，也早就证明行不通，任何飞船将要飞离太阳系的时候，都会进入一片奇怪的区域，导航失效，通讯中断，等飞出这片区域，就会发现又神奇的出现在之前的区域，还在太阳系内。
　　与此同时，普通民众的撤离工作已经接近尾声。
　　五天之后，不管是强迫还是劝说，最后一位普通人撤离了地球。
　　至此，整个地球，只留下政府人员，军事人员，科研人员，总数在六千余万。
　　人虽然少，但却是人类的精英。
　　这些人若是损失了，人类绝对会元气大伤。
　　而罗曼，一直没有主动联系人类。
　　一晃，又过去十天时间。
　　地球轨道上，太空第三舰队，盘古级战舰一百零七艘，鸿蒙级战舰一艘，正在近地轨道例行巡查。
　　人类舰队虽然出不去，但却没有因此而松懈下来。
　　除了罗曼，人类可是还有一个敌人，德萨丁帝国。
　　上一次的远征，虽然重创了德萨丁帝国，并且意外杀死了德萨丁帝国的皇帝，但谁也不知道德萨丁人什么时候会发起攻击。
　　人类舰队出不去，可不代表外面的人进不来。
　　舰队长田源，此时在唯一的鸿蒙级战舰上指挥。
　　舷窗之外，一片黑暗，但还是能够看到星光点点，虽然没有以前的绚烂多彩，却也别有一番风情。
　　就在这时，一抹黑暗，在舰队中央开始蔓延。
　　顷刻之间，黑暗已经扩散，吞噬了整个第三舰队。
　　黑暗所过之处，一艘艘战舰被吞噬，爆炸的火光招摇了整个星空。
　　军事指挥中心。
　　警报声大作。
　　王牧洲闻讯而至。
　　“部长，第三舰队！”
　　全息投影之中，已经传回了太空中的情况。
　　虽然一片黑暗，但是第三舰队还是清晰可见，而且当黑暗扩散，吞噬掉整个第三舰队所引发的爆炸火光，更是震撼了所有人。
　　王牧洲身体一晃，几乎要晕过去。
　　第三舰队，一百零八艘战舰，作战人员超过一百万，瞬间，全灭！
　　“罗曼！”
　　王牧洲一声怒吼，一脚踹飞了旁边的一张椅子，双眼已经是一片通红。
　　足足几息时间，王牧洲才恢复了一丝平静，但人宛若暴怒的雄狮一般，随时在暴走的边缘。
　　“给我接通紧急委员会。”王牧洲沉声说道。
　　很快，林老出现在画面之中。
　　王牧洲悲痛的道：“林老，第三舰队，没了。”
　　画面之中，林老也是一怔，右手举起，似乎想要说些什么，但嘴唇颤抖着，什么也没有说出来。
　　王牧洲沉声道：“林老，我们的战士都是好样的，死，可以，但却不能这么憋屈的死了，我要请战。”
　　林老一愣，回过神来，道：“你什么意思？”
　　王牧洲咬牙道：“我要进攻太阳。”
　　林老明白王牧洲的意思，进攻那扇门。
　　反正现在被困死在太阳系中，第三舰队被抹除，也是罗曼又一次的警告。
　　而周扬，肯定是不会回来的，那么罗曼会一次次的警告，越来越严重，直至抹除整个人类。
　　在王牧洲看来，既然要死，那不如死个轰轰烈烈，集合人类所有力量，进攻那扇门。
　　会是什么结果，谁也不知道。
　　但是王牧洲已经顾不得思考那么多了，需要复仇，一慰那百万士兵的在天之灵。
　　林老深吸一口气，沉声道：“王牧洲，我看你已经丧失了理智。”
　　顿了一下，林老接着道：“我以紧急委员会的名义，解除你的一切职务，陶宁。”
　　站在王牧洲身边的陶宁一个激灵，连忙敬礼，喊了一声到。
　　“陶宁，军事指挥中心的一切事务，由你临时负责。你的第一个命令，让所有在外战舰返航，所有士兵下舰，回营区驻防。”
　　说完，直接切断了通讯。
　　王牧洲定定的看着林老消失的位置，半晌，缓缓闭上眼，一行清泪，却是不受控制的滑落眼角。
　　旁边陶宁深吸一口气，轻声道：“老王，你太冲动了。”
　　王牧洲摇头，一言不发的转身离开。
　　希望星。
　　虽然决定不返回地球，但是地球的一举一动，周扬还是关注的。
　　第三舰队被罗曼抹除的事情，周扬第一时间获知。
　　一闭上眼，周扬就好像看到了那惨死的百万士兵。
　　百万人啊！
　　这些战士都是好样的，如果死在战场上，为保护人类而死，那无怨无悔。
　　可现在，就这么窝囊的死了。
　　周扬为他们叫屈，不甘心。
　　周扬甚至有一种返回地球，和罗曼对峙的冲动。
　　但是周扬深知，这一切都是罗曼的威胁，现在自己回去，将会于事无补。
　　这笔血债，周扬只能记在心中，将来十倍百倍的还给罗曼。

第614章 伪造一些东西
　　时间！
　　周扬感觉到了时间的不够。
　　现如今，堡垒计划只能由他一个人来完成，虽然图书馆内有现成的技术资料，甚至有图纸，可想要把资料图纸变成现实，也不是简单的事情，更别说堡垒如此复杂。
　　虽然有大量的机器人，日以继夜的工作，周扬也在全身心的完成设计工作，依旧需要时间，不短的时间。
　　而人类，似乎已经没有这么多时间了。
　　罗曼在步步紧逼，在逼迫周扬回来，以他的智慧，肯定能够猜到，周扬不愿意返回地球，绝不是贪生怕死，而是可能有克敌制胜的杀手锏，在拖延时间。
　　当然，罗曼是否想到这些，周扬不得而知，但是站在罗曼的角度，加紧逼迫周扬，总是没有错的。
　　这一次是第三舰队被灭，下一次，可能又不知会死多少人。
　　所以关键还是时间。
　　这个时候，周扬不免感慨，在地球搞研究，真的是一件很舒服的事情。
　　重引力区的内外时间差，让人类拥有了大量的发展时间。
　　“大圣，数据库里，有观测到黑洞吗？”
　　周扬突然问道。
　　大圣，是现在辅助周扬完成堡垒计划的人工智能，拥有和伏羲一样的最高权限和等级。
　　大圣是周扬给他取的代号。
　　“先生。”
　　大圣的声音很雄厚，道：“您是想利用黑洞周围，时间扭曲来加快我们的研究计划吗？”
　　“这样恐怕不太行，我们现在也掌握了制造黑洞的技术，但是我们制造的黑洞，规模太小了，无法对时间形成太大的扭曲。而要是寻找到合适的黑洞，那么一定是非常巨大的黑洞，而在这样的黑洞周围完成我们的堡垒计划，风险太大了。”
　　“我倒是建议您，寻找一些因为引力巨大而形成巨大时间差的星球，这样的星球，极大概率出现在双星结构，或者多星结构之中。”
　　“军事指挥中心已经建立了一套情报系统，规模虽然还不是很大，但我可以让他们帮忙打听一下，尤其是那些星际海盗，星际佣兵，随意流浪，或许会发现类似的星球。”
　　“还有我们人类，现在有不少的人类和公司，借助民用飞船，在宇宙之中游荡，我可以发出一道讯号，询问一下他们是否有发现。”
　　周扬想了想，道：“那就按照你说的办吧，同时，你帮我联系一下地球那边，我还有一个计划。”
　　找时间，自己这边加快速度还不行，地球那边还要继续拖延时间。
　　因此，周扬想到了一个计划。
　　罗曼的目的很明确，就是系统保存的罗曼文明遗产，那么，周扬或许可以伪造一些东西，拖住罗曼的注意力。
　　比如惩罚。
　　惩罚，就是高维空间内，罗曼文明留下的一套武器，罗曼也就是借助这套武器，先后两次抹除了德萨丁人上万艘战舰。
　　它的原理，系统资料库中就有，有用到正反物质湮灭引擎，物质投影等原理。
　　从高维空间，暗物质向物质世界投影，在和物质世界的物质碰撞，湮灭，造成不可思议的破坏。
　　周扬打算在地球建造一套神罚。
　　周扬推测，罗曼可能没有掌握惩罚的技术，从系统资料库的历史记录中查看，罗曼作为太阳系第一代文明的主要领导人之一，本身只是一位政客，一位军事家，并非什么科研人员。
　　当然，变成智慧意识生命之后，罗曼或许能够轻易的成为科研人员，但是惩罚是那一场战争中，系统拿来作战的主要手段。
　　所以罗曼有很大几率，是没有掌握制造惩罚的技术的。
　　这个时候，人类开始建造惩罚，必然吸引罗曼的注意力，可能会等着人类建造完成之后，一窥整个惩罚的技术手段之后，再出手。
　　而时间，就这么拖延了。
　　周扬不能返回地球，但是周扬有一个合适的人选来负责惩罚的制造，那就是高成。
　　高成至今还被困在虚拟空间内，为了他，虚拟空间还不能断电，一旦断电，周扬都不知道高成会是什么结果。
　　但是高成必须要出来，克隆的身体恐怕还是无法承受他的身体，纯机械就是冰冷的机器人，而奥玛文明独创的半机械文明，或许是个思路。
　　因为连罗曼文明，也没有半机械生命的相关资料，他们变成智慧意识生命，已经抛弃了身体，系统资料库中没有记载具体的情况，但周扬推测，可能也是身体无法承载，不得已放弃的缘故。
　　而奥玛文明，完全有可能点歪了科技树，不小心创造了半机械生命的科技。
　　“我记得，美琳好像在地球吧。”周扬想了想道。
　　之前倒是有人跟周扬汇报过，说美琳想要见自己。
　　周扬当然猜到美琳找自己的原因，加上又忙，所以才没有见美琳。
　　现在也不知道美琳还在不在地球上。
　　“如果美琳在地球上，找到她，告诉她，如果她甘愿让我们进行详细的研究，同时交出奥玛文明对她的研究资料，我会认真考虑她的请求。”
　　美琳一活两万年，还能完美复活，近乎于不死，周扬可不相信，奥玛帝国高层对这种技术不好奇，不会做研究，而奥玛文明撤离的时候，留下了什么技术资料，谁也不知道，或许有什么独特的研究成果呢。
　　“好的先生。”
　　一艘轻型战舰，携带着惩罚的技术资料，钻出空间通道，抵达地球。
　　虚拟空间内。
　　高成见到林老，也是一惊，连忙起身行礼。
　　而杨硕和林大成，更是慌忙起身敬礼。
　　这段时间，高成一直在教导杨硕和林大成，在高成看来，两个大脑经过开发的人，如果不搞研发，实在是浪费了。
　　“林老，您怎么过来了。”
　　林老笑道：“高院士，周先生让我送回来一些东西，由你负责，进行一项研究。”
　　外界的情况，尤其是罗曼和人类之间的博弈，高成其实不太清楚的，奇怪问道：“那周先生呢？”
　　林老收起笑容，道：“周先生现在不方便回来，也不能回来。”
　　虽然只是一句话，但是以高成的智慧，还是能够隐隐猜到一些东西，周扬既然让他来做这项研究的负责人，那肯定有周扬的原因，自己只要像以前那样，相信周扬就行了。
　　“好吧，要我做什么研究？”高成问道。
　　林老道：“具体是什么，我也不太清楚，只知道是一种叫做惩罚的武器。”
　　“什么，惩罚？”
　　高成却是大吃一惊，这东西，他太知道了。

第615章 像是在开玩笑
　　林老一奇。
　　“高院士，你知道惩罚？”
　　高成连忙点头，道：“惩罚，是罗曼文明研发的一种武器，罗曼先后两次救援人类，摧毁了德萨丁文明两支庞大舰队，就是使用的惩罚，威力无比惊人。”
　　“原来是这种武器。”
　　林老眼底闪过一抹震惊，那种武器的威力，简直像是降维打击一样，让人印象太深了。
　　高成又道：“只是我没有想到，周先生竟然知道这种武器的制造方法。”
　　林老笑道：“这可是周先生。”
　　高成点点头，周扬已经创造了一个又一个奇迹，知道惩罚的制造方法，似乎也没那么不可思议。
　　林老继续道：“不过你现在的身体还是一个问题，周先生让人带回来了一些话，说让我们联系在月球发现的那个奥玛人，也就是现在的奥玛帝国公主，叫美琳，让我们对她的身体进行详细的研究，看看能不能找到制造半机械生命的方法，或许能够让你们离开虚拟空间。”
　　对于美琳这个半机械生命，高成当然知道，想了想道：“半机械生命是一种办法，但其实，通过基因改造，人为的创造出最完美的生命体，才是最正确的生命进化道路。”
　　对于完美生命体，高成还是有很强执念的，可以说他变成眼下这个样子，就是因为这项研究。
　　“不过眼下这个情况，既然周先生让我负责惩罚的研究，那说明事情肯定很重要，这样，我先像罗曼那样，以机器人的身体进行承载，先把研究进行起来再说。”
　　“美琳那边，研究一下也行，但是不着急，以眼前的事情为主。”
　　林老点点头，笑道：“这项研究，非常重要，既然你来全权负责，那么地球这边，所有的人，所有的资源，都归你调动。”
　　顿了一下，林老又压低一些声音，道：“而且周先生的意思是，既然要建造惩罚，那就要大大方方的制造，高院士，你明白吗？”
　　别有深意的一句话，高成若有所悟，用力的点了点头。
　　科学院。
　　最大的实验室中，叶荣明正组织人，对周扬送回来的资料进行整理归类。
　　就在这时，三台早就准备好的机器人突然启动。
　　叶荣明一愣，连忙迎了上来。
　　“老高。”叶荣明有些激动，高成的情况他是知道的，可以说是为科学献了身。
　　三台机器人当中这台，就是高成。
　　举起双手，看着真实无比的双手，高成有些奇怪的道：“老叶，这皮是怎么回事儿？”
　　叶荣明道：“仿真蒙皮，F国一家公司搞出来的技术，还能产生温度，皮肤也跟真的一模一样，怕你们不适应冰冷的机器人，所以特意帮你们定制的蒙皮，连脸都是一样的。”
　　说着，挥手让全息投影投射出三人的样子。
　　高成对着投影摸了摸脸，有些僵硬，但至少样貌很逼真。
　　“这蒙皮，该不会是为了生产那种机器人吧。”高成哭笑不得的说道。
　　叶荣明略显尴尬的表情，让高成确定自己猜对了。
　　“觉得怎么样，你使用的这台机器人，是北方工业做的最新型号，高度仿真，人类能够完成的动作，它都可以完成。”叶荣明又问道。
　　高成点头，道：“没什么问题，而且感觉还不错，好了，不说这些小事了，周先生送回来的资料，整理好了吗？”
　　“快了，就等你来主持大局了。”叶荣明道。
　　机器人仿真度极高，步幅姿态和人类也极为相似，所以走路并没有任何不适，高成也没急着看资料，拉着叶荣明走到一边无人处，问道：“老叶，这段时间，我一直在虚拟空间里，有很多事情不知道，你能不能给我说一说。我总觉得周先生让我来负责研究，还有说的话，有些奇怪。”
　　叶荣明迟疑了一下，道：“其实也没什么不好说的，主要是怕某人知道。”
　　当下，把这一段时间发生的事情，简单扼要的说了一下。
　　越说，高成表情越是凝重，才知道地球竟然发生了这么多的事情。
　　“整支舰队？上百万人死亡，这罗曼，好狠的心！”
　　听到最后，高成眼底也闪过一抹厉芒。
　　死的，可都是自己的同胞！
　　叶荣明叹气道：“所以现在的问题是，周先生不愿意回来，而我们这些人，又被困在了地球，不知道什么时候，罗曼会再次出手，怎么出手。“
　　高成思索片刻，缓缓道：“我想我明白周先生的想法了。”
　　这一刻，高成虽然还不知道更多的细节，但是周扬制造惩罚的意图他却是猜到了，大大方方，吸引罗曼注意力，为周扬赢取时间。
　　那么眼前这些技术资料，极有可能是假的。
　　或者说，真真假假。
　　而且周扬能够知道惩罚，知道技术资料，还有把握可以骗过罗曼，这些线索，足够高成猜到很多东西了。
　　沉吟一下，高成道：“现在地球上不是没什么人了嘛，这样，动员所有军队，不，所有人，只要闲着的，先去，嗯，就北美洲吧，我们来平整土地。”
　　叶荣明一愣，不解的问道：“平整土地？做什么，做惩罚吗，资料里虽然没写惩罚有多大，但想必不会太大吧，就在咱们科学院附近，搞块地做一下不就行了嘛。”
　　“不不不！”
　　高成摇头，道：“惩罚的威力，和大小有一定关系，如果能够做大，那当然是越大越好，所以我要做一个最大的。”
　　叶荣明问道：“你要做多大的。”
　　高成道：“我要选址在M国大平原上，然后开辟出一个东西南北一千公里的区域，以此为地基，建造惩罚。”
　　叶荣明瞬间张大了嘴巴。
　　“东西南北一千公里，一百万平方公里，你确定，你知道这是多么大的工程量吗？”
　　高成却是一脸自信道：“只要需要，那再大的工程量也在所不惜，而且以我们人类如今的科技，移山平海，还不是轻而易举的事情，那么多人，那么多机械，给他们一个月的时间，给我平整出一块地基来。”
　　叶荣明不住摇头，他感觉高成像是在开玩笑。

第616章 从炸平M国开始
　　军事指挥中心。
　　王牧洲收到了科学院这边的指示。
　　虽然上次犯了错误，被临时免职，但目的只是让王牧洲冷静一下，事情过后，还是给王牧洲恢复了职位。
　　“一百万平方公里，是不是搞错了啊，单位不对吧。”
　　王牧洲有些懵逼。
　　在M国中部大平原，平整这么大面积的土地，不说把M国犁一遍，也差不到哪里去。
　　“而且，肖恩他没反对吗？”
　　这可是M国的国土。
　　旁边陶宁也是直皱眉头，道：“命令应该不会错，至于肖恩，他敢反对嘛，而且哪里还有M国了，那是省。只是平整这么大的土地，而且只给了一个月的时间，这也太赶了吧，而且平整这么大一块土地，干嘛用啊。”
　　王牧洲有些烦躁，罗曼如悬头利剑，不知什么时候会落下来，他堂堂地球防务的总负责人，龙困浅滩一般被困在太阳系，打又不能打，别提多憋屈了。
　　如今数千万的部队，又被当成了建筑工人来用，那地球还防不防守了。
　　“罢了，既然是上面的命令，那就执行吧。”
　　陶宁点点头，道：“关键是一个月的时间，就算咱们人多，也能够调集到足够的工程机械，恐怕也完不成吧。”
　　王牧洲眼珠子一转，道：“这个简单，给他们三天时间，让他们先撤离，撤离完后，出动所有部队，咱们不是剩下好多武器装备嘛，那些导弹，炮弹什么的，放着也是发霉，全给我甩出去，炸，管他是峡谷还是山峰，全给我炸一遍，炸松它，炸平它，然后再平整。”
　　人类进入星际时代也不过几年的时间，过程太快太快了，全球各地，淘汰下来不知道多少武器装备。
　　这些武器都被封存着，也没舍得销毁，索性现在就拉出来用掉。
　　陶宁哭笑不得的点点头。
　　这倒也是一个办法。
　　也没用三天时间，本来就没人了，主要是一些重要的物资需要撤离，两天时间，圈定范围内的所有人，物资，已经全部彻底完毕。
　　M国上空，肖恩乘坐战舰，有些感伤的最后一遍巡视着下面的国土。
　　那些城市，那些道路，马上就会被夷为平地。
　　“就欺负我们M国有大平原是吧，怎么不选E国，他们还有西伯利亚大平原呢，我看他们就是故意的。”肖恩越想越是委屈。
　　太欺负人了。
　　“算了先生，照着他们这个折腾法，要不了多久，整个地球都会被折腾没有。”随行的秘书劝说道。
　　肖恩点点头，收起感伤的一面，然后问道：“什么时候了，应该快开始了吧。”
　　秘书看了一眼时间，道：“应该已经开始了，最快的一批，也就是咱们这边的那些导弹，应该已经快降落了。”
　　肖恩翻了个白眼，自己的导弹炸自己的国家，这简直就是黑历史啊。
　　正说着，肖恩心有所感，抬头望向天空。
　　就见成百上千个光点从天而降。
　　那些，都是各种导弹，从短程到远程，全用上了。
　　这些导弹速度极快，瞬间消失在视野之中，下一刻，广袤的大地上，掀起了滚滚火光，轰隆隆的巨响交织在一起，地动山摇，声势可谓是大到了极点。
　　而且不光是导弹，还有航空炸弹，那些被封存的轰炸机也被推出了机舱，如B2，幽灵一般的掠过大地，下崽儿一样的扔下成吨的炸弹。
　　还有火炮，各种火炮，那些大兵反正也是闲着，全部拉过来放炮，对准目标，轰就完事儿了。
　　下方的大地，已经被炮火淹没，一眼望去，仿佛大地都着火了一样。
　　而这时，更多的导弹袭来，是全球各地的导弹，按照预定目标进行轰炸。
　　“走吧走吧，不看了。”
　　肖恩摆摆手，示意战舰离开。
　　完全看不下去啊。
　　轰炸，持续了两天两夜，一百万平方公里的地方，全部轰炸了一遍，一些山峰，被直接轰平，河流被炸干，峡谷被废土填平。
　　所有的植被，城市，一切的人类生活痕迹，全部被蛮横的抹除。
　　焦土之上，大批的工程机械开始进驻。
　　而且怕工期赶不及，军事指挥中心充分发挥了人民群众的创造力，各种夯土的妙招都用上了。
　　比如用机甲，或者舰载机，拖着巨大的铁饼，然后从天上扔下，直接砸平。
　　还有开着战舰，用能量护盾碾压的。
　　再加上数千万的士兵，使用大量的工程机械进行平整，日以继夜的干活，十六天，算上撤离和轰炸的时间，一共十六天，就对一百万平方公里的土地完成了平整工作。
　　消息汇报回科学院，高成直接就郁闷了。
　　给一个月的工期，高成还想着让他们慢一点儿，能拖多久拖多久。
　　这倒好，充分发挥能动性，直接缩减了一半儿的工期。
　　这跟拖延时间的意图，完全是背道而驰了。
　　“王部长，您手下的兵，可真是精明悍将啊。”看着通讯中的王牧洲，高成几乎是咬着后槽牙说出了这句话。
　　罗曼无时无刻的盯着，或许她没有盯着，但是不能赌啊。
　　所以高成也不知能直说，甚至于谁都不能说，不能用任何手段来传递消息。
　　太过明显的暗示也不行，只能靠个人领悟。
　　王牧洲哈哈笑道：“好说好说，高院士，还有其他的命令吗，尽管吩咐，我们保证完成任务。”
　　高成想了想，道：“平整只是第一步，接下来要打地基，浇筑混凝土，我这边会动员全球各地所有水泥工厂，生产水泥，满足你这边的需要。”
　　工人虽然没了，但是工厂还在，设备还在，有机器人，一样可以生产。
　　顿了一下，高成又沉声道：“王部长，这是一项非常重要的计划，工程质量一定要过关，保质保量，您，明白吗？”
　　最后一句话，高成递出一个意味深长的眼神。
　　暗示王牧洲，质量做好一些，别再赶工期了，能拖多久就拖多久。
　　不料想，王牧洲点头记下之后，又有些欲言欲止的。
　　半晌，王牧洲还是小心翼翼的道：“高院士，你现在用的这个机器人，是不是有些问题啊，我看机器人的眼球，好像动的不太自然。”
　　高成一愣，瞬间有一种想吐血的冲动。
　　自己现在，机器人的身体，做个鬼的眼神暗示啊。

第617章 三星结构
　　高成这边做什么，周扬并不知道，通过各种渠道寻找时间差的星球，还真有了结果。
　　还是人类自己发现的。
　　有一家叫托恩地的M国公司，原先是做机械加工的，在人类集中资源建造机甲的这一段时间中，托恩地吃了一波红利，赚了不少钱。
　　老板野心也大，后来看星际开矿前途无限，耗费重资，购买了三艘启航200，派出去，在外太空寻找资源星球。
　　而其中一艘被命名为富兰克林号的飞船，在宇宙之中发现了一个三星结构。
　　三星结构，就是三颗恒星构成整个星系。
　　正常情况下，三星结构星系内的行星，基本上常年受到恒星照射，根本没有黑夜，温度也高，在加上频繁的恒星活动，所以没可能诞生任何生命，星球条件也会无比恶劣。
　　但是这次发现的三星结构，较为松散，三星之间的距离较远，并且在正中心点，形成了三星引力交汇的焦点。
　　而在这个焦点上，不知多少亿年的小行星被恒星引力推着，向中心汇聚，逐渐形成了一颗星球。
　　同时受到三颗恒星的引力影响，这颗星球变得极为特殊。
　　富兰克林号的船员，便是意外发现了这颗星球，闯入其中，在这颗星球上，他们发现了一些矿产资源，经过长达一个月的探查之后，带着相关探查数据离开了这颗星球，但是随即他们惊讶的发现，星球之外，竟然只过去一个多小时的时间。
　　这个消息，作为一个新闻，被媒体进行报道。
　　同时，还有一个传言，后来证实也是真的。
　　E国的一位富豪，乘坐启航100，前往太空冒险，但是在空间跳跃输入坐标的时候，意外多输入了一位，这一跳，偏到了喜马拉雅山去，直接跳到了距离地球三百五十二光年的一片花型星云中。
　　星云，是大量宇宙尘埃因为引力聚集在一起形成的特殊结构，它形状不一，造型奇特，有些还能主动发光，除了自身内部可能形成恒星之外，主要还是反射周围恒星的光亮。
　　而这位富豪，便意外闯入其中，并在临进入之前，向地球发出了求救信号。
　　富豪的手下，也收到了求救信号，并第一时间组织了救援。
　　最终，运气不错，成功的解救了这位富豪。
　　但是令人意外的是，当进行引导，救出这艘启航100的时候，船上的人已经全部死亡，是生生饿死的。
　　飞船能够出来，全是因为飞船有智能程序驾驶。
　　查询日志得知，飞船在这片星云之中已经迷航了三十七年，能源虽然无限，可以支持飞船的航行，但是食物却不够了，所有人才被生生饿死。
　　可是富豪从失踪到解救出来，前后也不过半个多月的时间。
　　从军事指挥中心情报系统搜集回来的情报看，也有类似的发现。
　　宇宙太大了，时间扭曲，就算再稀少，放在一个巨大的样本库中，也不再是特例情况。
　　而且从周扬得到的罗曼文明遗产来看，单纯的去定义时间的概念，其实是很狭隘的行为，时间的概念，说到底就是运动，一切物质的运动，才产生了时间的概念。
　　在引力的影响下，运动的缓急，也造成了时间的差别。
　　希望星。
　　大圣汇报了搜集来的情报，然后问道：“周先生，我们是否要搬迁，相比较来看，这个三星结构所处的星球，虽然环境要更恶劣一些，但其实结构要更加稳定，也方便我们转送物资。”
　　周扬综合考虑了一下发现的这些特殊星体，点点头道：“那就三星结构吧，你计算一下，把我们现有的物资运送过去，需要多长时间。”
　　大圣立刻道：“大概需要一百四十个小时左右。”
　　“那就安排吧，我跟随最后一艘战舰出发。”
　　大圣点头，立刻消失不见。
　　其实现在，堡垒计划还在前期筹划阶段。
　　地球那边虽然过去了几个月，但希望星这边，也就几天时间罢了，整个堡垒计划，也就刚开个头。
　　第一批飞船，携带大量物资和机器人，赶往这颗被命名为三体的星球。
　　之所以叫这个名字，也是因为那本著名的科幻小说三体。
　　这第一批飞船携带的物资，除了有大量的基础物资之外，主要是要建造一个生态基地，方便周扬生活。
　　五天之后，周扬也跟随最后一批战舰，前往三体星。
　　同行的还有李天舒。
　　“周先生，你确定不要人陪着你吗？带个助手什么的，也能帮你做点儿事情，关键也能聊聊天，省得一个人寂寞。”李天舒问道。
　　周扬摇头，道：“不必了，这一次，我要全身心的投入堡垒的研发，而且我想要找人聊天的话，不是还有大圣嘛。”
　　“那行吧。”李天舒也不再劝，道：“我会把第九舰队留在三体星这边，有什么情况，您直接联系他们就行。”
　　第九舰队，是人类驻扎在希望星的唯一一支舰队，也是幸存，唯一逃离太阳系的完整舰队。
　　周扬也没推辞，安全还是非常重要的。
　　而且希望星这边情况暂时还是很稳定，也不要第九舰队坐镇。
　　战舰钻出空间通道，抵达了三体星。
　　舷窗之外，出现了三颗耀眼的恒星，正好形成三角结构，而三体星，就在这个三角形的中心点位置。
　　能够天然形成这种稳定的三星结构，也是罕见到了极点，周扬多看了两眼，便道：“那就送到这边了，三体星那边已经准备好了，我就出发了。”
　　李天舒点点头，道：“地球那边有任何情况，我会第一时间告诉您的。”
　　周扬也不再多说，等李天舒转移之后，才令战舰出发，前往三体星。
　　几个小时后，战舰降临在三体星上。
　　三颗恒星常年照射，三体星就好像一颗火焰星球，表面平均温度都达到了一百三十四摄氏度。
　　从太空看去，这就是一颗赤红色的星球。
　　幸好星球表面没有大气层，也没有氧气，不然这颗星球都会直接燃烧起来。
　　但就算是这样，星球表面也都是晶体化的结构。
　　所有物资已经转运完毕，生态基地也搭建好，周扬深吸一口气，他不知道人类那边能给自己赢取多少时间，但希望幸运能够眷顾人类，让人类度过这一次的危机。

第618章 封顶
　　地球上，时间飞逝，高成还在进行他的疯狂计划。
　　他要建造一个金字塔。
　　占地面积达到一百万平方公里的金字塔。
　　这简直是一个不可思议的建筑。
　　别的不说，光是重量就达到了一个无比惊人的地步。
　　这是一个标准的正四棱锥，根据公式可计算得知，金字塔高度为边长的二分之根号二，因此可得高度大约是七百公里高。
　　假如这玩意儿是纯实体，根据正四棱锥的体积公式可算得，这东西的体积大约是二点三亿三千万立方千米。
　　如果材料使用普通的钢铁，就拿普通生铁的密度来算，一立方千米的钢铁，重量也达到了七十八亿吨。
　　再乘以二点三亿立方千米，结果计算机恐怕都显示不出来。
　　当然，也是可以计算出来的，它的最终重量，大概在一点八乘以十的十八次方吨。
　　这个重量，几乎是地球质量的三百万分之一了。
　　而且很关键的是，地球估计铁矿石储量也就八千亿吨。
　　也就是说，全地球的铁矿资源，也不够建造这玩意儿。
　　当然，这东西肯定不是纯实体，是中空结构，但重量也是达到了一个无比惊人的地步。
　　所以高成提出要建造这玩意儿的时候，林老等高层全都被吓了一大跳。
　　但是最终，林老还是批复了这东西的建造计划。
　　资源不够，那就从其他星球去采挖。
　　太阳系内那么多星球，小行星，完全足够了。
　　以人类现在的科技手段，采挖也没有任何问题。
　　所以接下来，被困在太阳系内的这几千万人几乎都被动员了起来。
　　原先操作战舰的，现在化身挖矿飞船，满太阳系的采挖矿产。
　　原先政府各机构的官员，现在化身厂长，管理者生产工厂。
　　还有不可计数的机器人，在地基位置完成最后的建造工作。
　　整个工程，太过浩大了。
　　以前，人类集中全球资源建造飞船，也没有这个阵势大。
　　整个建造计划，有条不紊的进行着。
　　而且令人欣喜的是，像第三舰队被抹除的事情，再也没有发生过。
　　罗曼好像偃旗息鼓了一样。
　　人类这么大的动静，不可能不吸引到罗曼的注意，具体罗曼是怎么想的，谁也不知道，但是只要她不再出手，那战略意图就算是已经达到。
　　一晃，三年时间过去。
　　惩罚建造基地，人类高层齐聚。
　　今天，是惩罚封顶的日子。
　　林老等一众高层，站在地面仰望整个惩罚，表情充满了震撼。
　　虽然知道这玩意儿很大，但是真的站在它面前的时候，才知道人类在它面前是多么的渺小。
　　可以说，它就是一道墙，一道通天彻地的墙。
　　因为它的高度达到了惊人的七百公里，这个高度，几乎已经刺穿了大气层，甚至还要超过很多低轨道卫星的高度。
　　从太空中，你可以清晰看到惩罚的存在。
　　什么人类八大奇迹，跟这玩意儿一比，完全就是渣渣。
　　这东西，可以说是把人类的建造能力发挥到了极致。
　　建造完成之后，光是自重，就让地面下沉三点一公里。
　　高成也在现场，他的身体还是机器人，半机械生命的研究已经有了巨大突破，一如周扬猜想的那般，奥玛文明的确对美琳进行了研究，也从历史科技资料中找到了只言片语，搞出了一些研究成果。
　　三年时间，高成抽空也完成了半机械生命的研究，现如今，人类有把握制造出半机械生命。
　　但是高成并没有替换身体，主要是现在机器人的身体用着也不错，而且在高成看来，半机械生命，还是全机械的机器人，都不算完美的生命形态，替换，也只是从一个残次品，换到另外一个残次品中。
　　“林老，那我们就开始了。”高成道。
　　林老点点头。
　　面前的大屏幕中，传回地球轨道附近，惩罚顶端的情况。
　　一艘战舰，吊着最后的尖叫，悬停在惩罚的正上方，下方有机器人负责最后的校正工作。
　　通过精准的控制，这个重达两千七百吨的顶尖被吊装到位。
　　接下来的组装固定工作，将会由机器人负责。
　　而封顶工作，到这里就算是结束了。
　　现场爆发出热烈的掌声。
　　说实话，很多人都不知道为什么要制造这么大一个金字塔。
　　也许是资源太多，人被困在太阳系里，闲着也没事干，就造着玩儿？
　　林老鼓完掌，转头询问高成道：“高院士，这个惩罚，现在算是基本完工了吧。”
　　高成却摇了摇头，道：“还早着呢，就像建造战舰一样，现在刚造了一个外壳，内部的装置还没完工呢。”
　　旁边肖恩也凑了过来。
　　一开始，肖恩心里是拒绝的，觉得委屈，觉得Z国就逮着他们M国欺负，哪怕现在是一家人，变成了Z国的一个省，还是不行，完全就是亲生的和后娘养的区别。
　　不过等这玩意儿真的建造成形之后，肖恩又改变了想法。
　　这东西，简直是人类建筑史上的奇迹，而这项人类有史以来最大的奇迹工程，就落户M国，这是什么，是荣耀啊。
　　以后从太空望去，一眼就能看到这巨大的惩罚，屹立在那儿，屹立在M国的国土上。
　　“高院士，那这东西，还要多久才能完成？”肖恩问道。
　　高成沉吟一下，道：“五年不嫌多，三年不嫌少，怎么着，也要个三五年时间吧。”
　　“还要三五年？”肖恩瞪大了眼睛。
　　在场其他高层，也是一脸不可思议的表情。
　　为了建造这东西，人类投入了多大的精力和资源，好不容易完成了，还以为结束了，谁能想到才刚刚开始。
　　林老倒是呵呵笑道：“没事儿，三年五年的，我们等得起。”
　　这么长时间，罗曼一直没有进一步行动，林老也算是明白周扬让高成建造这惩罚的意图了，就是拖时间。
　　建造个外壳，拖了三五年，等到完工，再拖个三五年，一晃，快十年过去了。
　　简直是完美，为周扬赢取了宝贵的时间完成堡垒计划。
　　而且林老隐隐觉得，眼前的惩罚恐怕就是个花架子，不一定有用。
　　当然，有没有用，其实已经不重要了。

第619章 亚朔文明
　　封顶仪式，还准备了庆功会，有表演。
　　之后还有自助餐，晚会什么的。
　　林老带头，领着众人往庆祝会现场赶去。
　　就在这时，人群之中的王牧洲腕表突然震动了一下。
　　举起左手一看，腕表在闪烁着红色的光芒。
　　王牧洲心里咯噔一下，连忙走到人群外围，通过腕表接通了通讯视频。
　　视频中，出现了陶宁的身影。
　　“老王，有情况，我们的情报系统送回消息，说德萨丁帝国的大批舰队启航出发，目的地不明，但我推测，他们极有可能奔着我们来的。”陶宁一脸凝重的说道。
　　“妈的。”
　　王牧洲咒骂了一声。
　　这三年时间，虽然罗曼的问题一直没有解决，但是人类并没有忘记自己的老敌人，德萨丁人。
　　随着情报系统的逐步完善，王牧洲也一直关注着德萨丁帝国的动向。
　　老皇帝意外身亡，大王子西德尼，还有二王子海伍德，为了争夺皇位，还爆发了一场内乱。
　　不过由于海伍德在人类这边的惨败，麾下的主要军事力量损失殆尽，因此这场战乱并没有持续太长时间。
　　海伍德被永远囚禁，西德尼成功继位。
　　继位之后的西德尼，也没有立刻找人类报复，而是以稳定德萨丁帝国局面为主。
　　王牧洲本以为，德萨丁人会安分一段时间，没想到这么快又来了。
　　“不管德萨丁人是不是冲我们来的，我们都要做好准备，可恨的是，我们被困在太阳系里，也没办法再制造超级武器。”
　　“你先让所有舰队升空，做好战斗准备，德萨丁人目的很明确，应该还是为了超级武器的制造方法来的，所以他们应该不会用突袭的方式，直接摧毁地球，但我们还是要做好撤离准备，毕竟我们先把他们母星给干掉了。”
　　“我这就跟林老汇报，准备撤离。”
　　陶宁点点头，挂断了通讯。
　　王牧洲立刻找到林老，汇报了情况。
　　林老表情立刻凝重起来，道：“根据你们送回来的情报看，这个西德尼，是一个很有城府和谋略的人，德萨丁帝国和我们的战争中损失惨重，短时间内想要恢复过来，应该是不太可能。那么西德尼如果真冲我们来的，必然有万全把握才会动手，这一次，恐怕会是一场硬仗啊。”
　　“你让所有舰队做好战斗准备，战斗方面的事情，还是交给你全权负责。”
　　“同时，向火星撤离。”
　　为了建造惩罚，距离最近的火星几乎被挖了个千疮百孔，索性就建造了一个庞大的生态基地，可以当成避难所来使用。
　　除掉军人，剩下两千多万人，撤离到火星上，问题也不大。
　　“高院士，不好意思了，今天这庆功会恐怕是不能开了，安全起见，咱们还是先撤离吧。”林老望向高成，抱歉的说道。
　　高成连忙道：“林老说的哪里话，其实我本来也不想组织这庆功会的，既然如今有情况，那就赶紧车里吧，我来组织科学院的人。”
　　王牧洲第一时间返回军事指挥中心，指挥作战。
　　而林老等人，则组织政府人员，前往撤离点。
　　地球有直通火星的空间通道，而且不是一条两条，撤离起来还是很方便的。
　　与此同时，军事指挥中心。
　　王牧洲已经做好了防御准备。
　　几年的发展，人类初步建立了十支太空舰队，此时，除第九舰队，镇守希望星，不再地球，然后就是第三舰队，被罗曼抹除。
　　人类还剩下八支舰队。
　　满编盘古级战舰八百六十四艘。
　　鸿蒙级战舰二十八艘。
　　轻型战舰超万艘。
　　机甲，舰载机更是不必统计，数量惊人。
　　这些，就是人类的全部家底，全部被困在太阳系内。
　　所有战舰升空，所有人类撤离。
　　此时，地球几乎看不到活人。
　　很多城市，空荡荡的一个人影都没有，而且很多城市已经被荒废，动植物又占据了城市，显示出勃勃生机。
　　一晃，时间来到了第四天。
　　深空监测系统，再次监测到了大量目标，出现在了太阳系外。
　　尖锐的警报声，惊醒了正在休息的王牧洲。
　　王牧洲一个激灵，迅速爬起，动作之矫健，完全不像是一个年近五旬的中年人。
　　“终于还是来了。”
　　来到指挥中心，向陶宁点头示意，王牧洲才问道：“说吧，来了多少战舰？”
　　伏羲声音响起：“一共检测到两万三千七百四十八个目标，画面已经传回来了。”
　　三年时间，王牧洲也没光建造惩罚，也尽量的完善着地球的防御体系。
　　虽然出不去，但不妨碍在太阳系边缘，建造半永久性的太空基地，以此来观测太阳系外的情况。
　　一副画面出现，一支庞大到极点的舰队，正缓缓展开阵型。
　　太阳没了，借助其他恒星的光芒，无法有效的观测到太阳系的情况。
　　因此这三年内，人类还执行了一项计划，天灯计划。
　　人类在木卫一上，建造了一座类似于灯塔的建筑。
　　以核聚变能量为能源，仿造地球的照明系统，目的是照亮整个太阳系。
　　当然，这个亮度肯定不如不断核爆的太阳，但是也足够照亮整个太阳系了。
　　“咦，这些战舰，好像不是德萨丁的战舰。”陶宁急忙道。
　　王牧洲点头，他也注意到了，这两万多艘战舰之中，至少有三分之二，战舰的造型，和德萨丁人的战舰不一样，整体呈现流线型，战舰中段向两边延伸出去，这造型，好像一架飞机一样。
　　“伏羲，我们的数据库中，有这些战舰的记录吗？”王牧洲问道。
　　伏羲点头，道：“我正要说，这些战舰，应该是来自距离我们一百三十光年的亚朔文明。”
　　“亚朔文明是一个和德萨丁帝国一样强大的文明，由于距离太远，我们对他们的情况了解的并不是很多，只知道他们占据了十一个恒星星系，地域很大。不过并没有情报显示，亚朔文明和德萨丁文明有深入的交流。”
　　王牧洲皱眉，能够一下子拿出一万六千艘战舰，实力显然不弱。
　　“来者不善啊！”
　　王牧洲沉声道，人类八支舰队，能够挡住敌人的进攻吗，要知道敌人也是有超级武器的，这一次，肯定也会携带。

第620章 我们是来谈判的
　　太阳系外，庞大舰队之中，有一艘金字塔形的巨大战舰。
　　这就是德萨丁帝国的骄傲，帝国至尊级战舰。
　　战舰顶端的舰桥位置，西德尼正与人通讯。
　　这一次，西德尼是御驾亲征，德萨丁帝国不说倾巢而出，其实也差不多了。
　　通讯画面中的是一个身材高大的人形生物，他拥有棕色的皮肤，头部扁平，并没有头发，浓眉大眼，穿着一身宝石蓝色的军装，肃然一站，气势很足。
　　“浮山将军，根据你们执政院的命令，这一次的行动，你将会听从我的指挥，请问，有问题吗？”西德尼一板一眼的问道。
　　这个亚朔文明，是一个纯粹的军事帝国，内部等级森严，在西德尼看来，亚朔人非常的死板，和他们讲感情根本没用，要用命令，教条去约束他们。
　　浮山点点头，道：“没有问题，根据执政院的命令，我将会服从你的指挥，不过前提是符合帝国利益的命令，如故意派我们舰队去送死，这个命令我将无法服从。”
　　西德尼暗骂了一声，看来死板的都是亚朔帝国的底层人，高层这些精英，谁说死板的，可是精明着呢。
　　“那好，你们先展开阵型，保持和我们的通讯，有进一步的命令，我会告知你的。”
　　西德尼切断了通讯，对身边一位将军点点头，道：“派出去吧。”
　　一艘战舰从庞大舰队中飞出，启动空间跳跃，一头钻进了空间通道中。
　　再出现之时，已经出现在地球附近。
　　木卫一的灯塔照射下，地球轨道附近还是很明亮的，这艘德萨丁战舰出现之后，看到地球轨道严阵以待的人类舰队，也吓了一大跳。
　　“快，发出信号，告诉人类，我们是来谈判的使者。”舰长莱斯特慌忙说道。
　　战舰立刻投射出一行巨大的中文。
　　“谈判的使者？”
　　地球军事指挥中心，王牧洲看到太空中的画面，不由得冷哼一声。
　　但是想了想，王牧洲道：“让他们降落，我倒要看看，他们有什么话要说。然后把情况向上面汇报，请求林老他们的意见。”
　　这艘德萨丁战舰，在太空舰队的指引下，缓缓向地球降落。
　　与此同时，身处火星基地的林老等人，也获知了第一手的消息。
　　“谈判，狗屁谈判，威逼利诱还差不多。”伊万诺夫冷哼一声说道。
　　肖恩深以为然的点点头，道：“估计是自身实力损失太大，但是又不甘心放弃超级武器的制造技术，低下头求和又不肯，总觉得比我们实力更强，索性就拉了个帮手，摆出几万艘战舰的阵势，还谈判，威胁还差不多，这一套我不要太熟。”
　　搁十年前，地球还没统一的时候，M国也经常这么干。
　　林老深以为然的点点头，这种把戏，他们一眼就能看穿，关键是接下来怎么做。
　　想了想，林老道：“他们不是要谈判吗，那就谈吧，肖恩，你过去和他们谈，具体怎么谈，你应该清楚。”
　　说着，递出一个意味深长的眼神。
　　两万多艘战舰，虽然可怕，但在林老看来，其实威胁远不如罗曼来的大。
　　而且德萨丁人的出现，在林老看来倒是一个机会，又有机会可以光明正大的拖时间了。
　　谈判嘛，先扯上几个月的皮，谈不拢，那就打，打一场，有限度的打，打完了继续谈，再扯皮。
　　这么一套折腾下来，半年一年不起眼的就过去了。
　　而且关系全人类的安危，光想着抵挡敌人了，哪还有时间，去建造惩罚。
　　甚至于，德萨丁人进攻地球，从太空里一看，嚯，这么大一个金字塔，摆明了不是普通东西，绝逼是超级武器啊，那还有什么好说的，必须要炸你啊。
　　这么大一个东西，地标建筑，连瞄准都不用。
　　惩罚要是被炸毁，那就需要重新建造，这不，又三年过去了。
　　甚至于，别看这次德萨丁人浩浩荡荡的来了这么多战舰，还拉上了一个亚朔文明，但是真要进攻地球，罗曼能左手旁观？
　　尤其是罗曼还眼巴巴的想要看人类建造惩罚呢，德萨丁人要赶进攻地球，摧毁地球，她能忍？
　　人类建造的是假惩罚，罗曼手里却掌握着真正的惩罚，分分钟教德萨丁人做人。
　　肖恩精明的跟啥一样，林老一句话，一个眼神，就能心领神会，笑道：“好，我先和他们谈一谈，探一探他们的口风。”
　　而另一边，德萨丁这艘战舰在三艘盘古级战舰的护卫下，缓缓向地球降落。
　　舰桥位置，莱斯特一眼就看到了几乎要插入太空的惩罚。
　　“舰长，这是什么东西？”旁边一名副官满脸震惊的问道，
　　这东西，也太大了，可想而知建造出来有多么的困难。
　　莱斯特表情也无比凝重，在他看来，人类都已经到了生死存亡的地步了，连恒星都没有了，哪有什么闲工夫造一个只能看的地标建筑。
　　花费如此大的力气建造出来的东西，必然是武器啊。
　　而什么样的武器能如此巨大，不用想，必然是超级武器。
　　偏偏人类又掌握了制造超级武器的办法。
　　“恐怖！”
　　莱斯特深吸一口气，道：“幸好陛下他们没有直接过来，不然就要被人类偷袭了，快，把这个情况通知陛下。”
　　战舰不断降落，最终降落在军事指挥中心附近。
　　空旷的场地上，到处都是警戒的机甲，天空还有舰载机环绕。
　　“好了，我们出去吧。”莱斯特深吸一口气，作为帝国忠诚的战士，他已经做好了死亡的准备。
　　战舰舱门缓缓打开，莱斯特带领着自己的副官，阔步走下了战舰。
　　不远处，陶宁带着一众军官，静静的看着这边，没动。
　　中间相隔近百米。
　　莱斯特迟疑了一下，见陶宁没有任何迎接的意思，只能自己走了过来。
　　“我叫莱斯特，是西德尼大帝的特使，这一次过来，是带来了西德尼大帝的指示，希望和你们人类。”
　　话还没说完，被陶宁直接抬手打断。
　　负手而立，陶宁沉声道：“我不管你们是干什么来的，在我们人类眼中，你们就是敌人，来啊，把这两个人，还有这艘战舰，给我扣下来。”
　　话音落下，左右默然不动的机甲立刻好像活过来一样，就欲上前。
　　莱斯特直接被吓的一哆嗦。

第621章 谈判开始
　　“我们是来谈判的，和平谈判！”
　　莱斯特惊慌的喊道。
　　陶宁一挥手，两边机甲停下，又站了回去。
　　莱斯特长舒一口气，然后有些无语的看着陶宁，来的时候都已经说是谈判的了，还搞下马威这一套，吓唬人很有意思吗？
　　“谈判是吧，那就走吧。”
　　陶宁带着两人，前往会议室。
　　与此同时，肖恩也带着助手返回了地球。
　　“要谈判是吧，让陶宁告诉他，谈判可以，但是这家伙还不够资格，让他们的西德尼大帝派个能说了算的人过来，或者让他自己过来，不然就不要谈了。”肖恩道。
　　王牧洲点点头，一艘战舰的舰长，根本就是个无足轻重的小角色。
　　陶宁代为转达了肖恩的意思，莱斯特更加有些无语，嫌我不够资格，你不早说，还让我降落，不嫌麻烦吗？
　　通过战舰的通讯系统，莱斯特把人类的意思，告知了西德尼。
　　当然，中间也说了人类态度傲慢什么的。
　　西德尼嗤笑道：“该死的人类，以为战胜过我们两次，就可以轻视我们了吗，可恶。也罢，既然他们愿意谈判，那就先谈谈吧，鲁伯特，你带着谈判团过去，和人类谈判吧，具体怎么谈，你应该清楚我的意思。”
　　虽然拉拢了亚朔文明，但对于人类那种神秘的强大武器，西德尼还是充满了忌惮的。
　　尤其是莱斯特还传回了人类建造庞大建筑的消息。
　　很快，又一艘战舰出发，跳跃到地球轨道上。
　　带头的正是鲁伯特，德萨丁帝国的外交大臣。
　　鲁伯特降临地球之后，接待他的是王牧洲。
　　王牧洲直截了当的道：“你们的意思我们已经知道了，既然要谈判，那么必要的流程还是不能免，你们先住下，十天之后，我们将会正式举行会谈。”
　　说完，就安排人送鲁伯特一行人住下。
　　整个过程，也没有任何的为难，而且居住的也不是监狱，而是一座高规模的庄园。
　　“长官，人类这边是不是有阴谋啊，为什么要十天之后才进行谈判。”一名助理有些担心的说道。
　　鲁伯特也觉得有些奇怪，人类和德萨丁都已经打出了猪脑子了，没有端着枪谈判已经算好的了，竟然还搞正式谈判，走流程，看人类送来的谈判流程，竟然还有欢迎仪式，晚宴什么的。
　　搞得好像接待远道而来的来宾一样。
　　“有可能，或许他们在备战，需要时间。”鲁伯特猜测道。
　　助理急忙道：“那我们怎么办，要不要现在就开战。”
　　“不不不。”
　　鲁伯特摇摇头，道：“现在还不到时候，好了，这里是人类的地盘，周围又都是机器人，少说话，别泄露了我们的真实意图。”
　　整个庄园，都由机器人负责运作，在鲁伯特看来，这就是一种监视手段。
　　接下来的几日，鲁伯特一行人除了联系了西德尼，汇报情况之外，就按照人类的指示，留在庄园，走人类的流程，参加了欢迎仪式，中间宾客尽欢，鲁伯特索性也放下警惕，客随主便，对于人类文明也产生了不少兴趣。
　　比如，人类发明的一种玩具，让鲁伯特产生了惊人的兴趣。
　　这东西就是麻将。
　　以鲁伯特的智慧，很快就弄懂了规则，玩了几把之后，瞬间来了兴趣，特意让人类送来了几幅麻将，和自己的谈判团成员玩了个不亦乐乎。
　　而且没两天，鲁伯特已经不满足和下属玩，在人类官员送来会谈的地址，流程时间表的时候，还特意邀请人类官员留下，打上几圈。
　　这一打，就打了个昏天黑地。
　　以至于正式会谈的时候，鲁伯特遇到肖恩，第一句话就是你们人类发明的麻将游戏非常有趣，如果可以的话，希望授权给他们德萨丁人，在德萨丁帝国推广。
　　肖恩听得一愣一愣的，问了身边随从才知道事情始末，心下也是一阵哭笑不得，不在意的点点头，道：“这个简单，如果我们能达成协议，那么我会让人送你一副珍贵的麻将作为礼物。”
　　“如果是这样的话，那就最好不过了。”鲁伯特兴奋的说道。
　　肖恩暗暗称奇，这外星人看着还挺好说话的。
　　不过很快，正式开始会谈之后，肖恩就收回了自己的想法。
　　鲁伯特拍着桌子，傲气无比的介绍着他们德萨丁帝国的强大，殖民和摧毁过多少个文明，和多少强大文明保持良好的关系，又拥有多少高科技什么的，最后，才提出了要求，如果人类想要和谈的话，只有一条路，那就是和德萨丁人共享制造超级武器的方法。
　　肖恩眨了眨眼睛，才知道，原来外星人谈判，也是一个鸟样。
　　回过神来，肖恩淡淡的说道：“谁告诉你，是我们人类想要和谈的，你要知道，是你们德萨丁人主动提出要跟我们和谈的。”
　　鲁伯特一瞪眼，道：“你这话是什么意思，难道你们人类还想要开战吗？”
　　肖恩依旧是云淡风轻，道：“开战就开战呗，说的好像我们人类怕你们一样，是谁，先后两次败在我们人类手中，损失了多少战舰来着，一万七千艘吧。哦，我明白了，你们德萨丁帝国那么强大，一万七千多艘战舰，根本不算什么对不对。”
　　鲁伯特一拍桌子，沉声道：“现在，就在你们的星系外围，便有我们庞大的舰队，只要我们愿意，随时可以摧毁你们的星系。”
　　“那就来呗，还谈个屁啊。”
　　肖恩二话不说，直接起身，准备离开。
　　一众助手目瞪口呆，没想到还没说上两句，竟然就谈不下去了，见肖恩起身离开，才反应过来，慌忙起身跟上。
　　而肖恩一边走，心中也在默念数字。
　　肖恩觉得，鲁伯特一定会叫住自己的。
　　可是当肖恩都快走到门口的时候，鲁伯特还没有叫住自己的意思。
　　这一下子，肖恩有些蛋疼了，自己好像被将到军了。
　　不过肖恩反应也快，拔腿又走了回来，坐了回去，指着大门道：“这里是我们的地方，要走，也该是你们走，地球不欢迎你们，要毁灭我们星系是吧，那就来啊。”

第622章 谈判破裂
　　鲁伯特微微皱眉，原本他觉得还试探出了人类是否有和谈的想法。
　　假如能够试探出人类有和谈的想法，那么一切就好办多了。
　　这说明人类怕了，那么德萨丁人就可以强势一些，底线抬高一些。
　　可肖恩这个反应，又让鲁伯特吃不准了。
　　而且肖恩又把皮球踢了回来，这个时候鲁伯特若是不走，那就说明德萨丁人和谈的意图非常强烈，一切的威胁，都只是单纯的恐吓罢了。
　　沉吟一下，鲁伯特道：“肖恩先生，我觉得我们还有不小的分歧，我提议，先中断谈判，再定日期进行谈判，您觉得怎么样。”
　　肖恩巴不得呢，人类的目的就是拖时间，能拖一天是一天。
　　板着脸想了想，肖恩点头道：“可以。”
　　双方起身，向外走去。
　　刚走出会议室，正满脸严肃的鲁伯特突然展颜一笑，热情的问道：“肖恩先生，您会打麻将吗，还有，你们为什么要打麻将，而不是玩麻将，莫非还有什么特别的意义吗？”
　　肖恩同样也是热情的解释道：“我当然会打麻将，至于你问的，为什么要叫打麻将，是因为打麻将出牌的时候，可以有一个摔打的动作，就像在击打麻将一样，才有了这么一种说法。”
　　“原来如此。”鲁伯特恍然大悟，立刻发出邀请：“那肖恩先生，反正还有时间，我们不如打两圈？”
　　“好啊！”
　　肖恩乐呵呵的说道。
　　不过在心里，肖恩却长了个心眼儿，鲁伯特这种行为，是单纯的喜欢上了打麻将，还是有什么别的深意，比如是一种掩饰？
　　假如是掩饰的话，那么鲁伯特伪装的目的又在哪里，因为从鲁伯特这种随意的态度来看，似乎对谈判不太重视，这是在向人类传递，我根本不在乎谈不谈判的信号吗？
　　肖恩猜不透，不过对于这一次的谈判，他其实很有信心的，中心思想就是拖时间，谈判结果根本不重要，甚至于，就算真达成了什么和平协议，想撕毁还不是一句话的事儿。
　　把握住这一点，就能够以不变应万变。
　　接下来的半个多月时间，肖恩和鲁伯特先后进行了五次谈判。
　　鲁伯特也终于暴露了德萨丁人的真实目的，就一个，制造超级武器的方法。
　　一开始，鲁伯特态度还是无比强硬，动辄就叫嚣着摧毁太阳系什么的。
　　肖恩都懒得搭理他，直接想给他来一句有本事你别光嘴上说，直接来，就算人来挡不住你，这边还有一个罗曼呢。
　　面对肖恩油盐不进的态度，鲁伯特迅速调整了谈判战略，从威胁变成了合作，称可以用技术来交换制造超级武器的方法。
　　为此，鲁伯特还提供了一份可以交换的技术名单，涉及到生产制造，能量护盾，战舰用合金，能源等方方面面的技术。
　　肖恩一句不太懂，我要找专人论证一下，又给了鲁伯特一个星期的时间打麻将。
　　到了这个时候，肖恩觉得没必要谈了，交换技术是绝不可能交换的，和谈，也是绝不可能和谈的。
　　和谈了，怎么对得起人类那些惨死的战士。
　　肖恩以强硬的态度，表明了人类绝不会交换超级武器制造技术的态度。
　　鲁伯特气得大骂而归，当天便乘坐战舰离开地球，临走时，还真带走了几副麻将。
　　太阳系外。
　　面对西德尼，鲁伯特一脸惭愧的道：“陛下，让您失望了，人类那边，还是不愿意交出制造超级武器的技术。”
　　西德尼眼底闪过一抹愤怒，重重的一巴掌拍在座椅扶手上，道：“狂妄的人类，我会让他们知道，拒绝我们的下场，通知浮山，做好战斗准备，就按照既定的一号计划执行。”
　　所谓一号计划，那就是直接摧毁人类，既然无法得到，那就毁掉，省得人类崛起，在这一片星域威胁到德萨丁帝国。
　　而作战的策略，由于人类拥有未知的武器，对于这种神秘武器，德萨丁帝国经过多次的论证和推测，觉得人类这种武器可能是一种近地防御武器，无法直接攻击到星系外。
　　所以策略就是不再进入太阳系，而是直接从太阳系外发起进攻。
　　虽然距离地球很远，攻击可能要一年多的时间才能到达，但那又如何，安全就行了，而且攻击迟早会到达地球的。
　　所以两万多艘战舰，采用饱和攻击，闭着眼睛轰就完事儿了。
　　管你是小行星，还是行星，统统给你轰掉。
　　庞大的舰队开始展开阵型，许多战舰都启动空间跳跃，出现在太阳系的周边。
　　目的，是形成一个包围圈，包围住整个太阳系。
　　这么做，有一个最大的目的，那就是预防人类的神秘武器。
　　之前两次的惨败，有一个很关键的地方，就是舰队靠的太近了，一下子被人类团灭，如今散的开一些，就算人类动用这种武器，总不能直接覆盖整个太阳系吧，而且一旦使用，也能快速逃离，安全性更高。
　　军事指挥中心。
　　王牧洲一直关注着谈判的进度，谈判失败，鲁伯特离开，可以说是在预料之中。
　　“他们要进攻了，让所有舰队做好战斗准备。”
　　王牧洲立刻下令。
　　几个小时后，深空监测系统就监测到，德萨丁人庞大的舰队开始行动，出现在太阳系的周围，最后以一个圆形阵型，包围住了整个太阳系。
　　“坏了，他们还真打算直接从太阳系外发起攻击。”王牧洲脸色微变。
　　陶宁却是一点儿也不意外，道：“他们害怕罗曼的手段，选择从太阳系外攻击很正常。”
　　顿了一下，陶宁又道：“对了，我现在还有一个问题，那就是我们出不去，他们能不能出去呢，按着道理，他们也算是进入太阳系了。”
　　狭义的太阳系，边界当然是柯伊伯带，但其实柯伊伯带非常小的，而重引力区，是处于奥尔特云所在的位置。
　　罗曼要封锁，肯定是会封锁整个重引力区，那么此时处于柯伊伯带外围的德萨丁舰队，按理说也已经闯入了封锁区。

第623章 周扬归来
　　王牧洲想了想，道：“这个问题，你应该是去问罗曼才行。”
　　说完，又立刻问道：“伏羲，攻击要多久才到。”
　　伏羲道：“他们现在所在的位置，距离我们平均有七百个天文单位，所以攻击将会在九十七个小时后抵达。”
　　“那就是四天之后了。”
　　王牧洲表情严肃，又问道：“假如把所有防御性战舰撒出去，能否当初他们的攻击。”
　　伏羲微微摇头，道：“他们的攻击来自四面八方，而我们虽然有上万艘轻型战舰，但是单单完全防护住地球都做不到，而且对方还有超级武器，想要挡住超级武器的威力，恐怕需要上千艘的轻型战舰排成一排，才有可能挡住。”
　　陶宁惊呼道：“那地球岂不是防不住了。”
　　伏羲没说话，但已经做了回答。
　　陶宁道：“老王，既然是这样，那索性就把我们的战舰派出去，和他们大杀一场，至于地球，既然毁灭已经无可避免，那就没必要死守了，反正咱们的人都已经撤了出去，存地失人，不能因为地球，让咱们手里这仅有的力量白白牺牲掉。”
　　王牧洲点点头，道：“还有罗曼这边，我们不能把希望都放在外人身上，他出手干预，最好，不出手，我们就在这太阳系内，和德萨丁人一决胜负。他们战舰是多，但是我们超级武器更多，真动起手来，保持机动性，还不定谁的胜算更大呢。”
　　防守地球，其实极大的限制了舰队的战力，若是没有这层枷锁，凭借二十八套超级武器，人类舰队的实力绝对会更强。
　　“把我们的计划向林老他们汇报，看看他们有什么意见。”王牧洲又道。
　　伏羲点头，消息显然已经送达。
　　大约半个小时后，伏羲传回了林老的决定，同意。
　　“那就开始吧，通知黄景山他们。”王牧洲下令道。
　　与此同时，德萨丁舰队这边。
　　阵型展开之后，西德尼也不迟疑，直接下达了进攻的命令。
　　所有战舰，主炮副炮一起开火，还有超级武器，一瞬间，密密麻麻，宛若流星雨一般的光芒照耀太空，向太阳系而去。
　　可以清晰的看到，这些攻击就好像延时灯带一样，所过之处，太阳系被照的更加明亮，整体宛若一个光环，不断向内收缩。
　　而且攻击还不是一次，主副炮再发，又是一道光环出现。
　　环环递进，在太空中形成一幅神奇的景象。
　　西德尼眼底满是报复的痛快表情，如果人类死守地球，那必定完蛋，而就算人类不死守地球，也会像德萨丁帝国一样，母星被摧毁。
　　而且西德尼其实更喜欢人类能够放弃地球，人活着，那么不仅威慑到了人类，还有机会再次重启谈判，得到制造超级武器的办法。
　　超级武器的制造方法，太过珍贵了，不是真的到最后一刻，西德尼都不想放弃。
　　就在这时，一个作战人员突然惊呼道：“陛下，有一个目标，突然跳跃了过来，是人类战舰，就在我们上方。”
　　“什么。”
　　在场不少军官都是迅速抬头向上方望去。
　　倒是西德尼，一脸淡定的道：“慌什么，不过就一艘战舰而已。”
　　两万多艘战舰呢，这一艘战舰，便是拥有超级武器，也是不值一提。
　　而且西德尼心里还有些愤怒，人类太看不起自己了，竟然只派了一艘战舰过来。
　　跟着众人目光望去，在极远的地方，模糊看到了一个黑点，隐在深邃的太空之中，极难辨别。
　　根据监测系统测定，这艘战舰距离他们有将近八千公里。
　　监测系统，也自动对焦，把画面聚焦在这艘战舰上。
　　正是一艘人类盘古级战舰，连能量护盾也没有撑开，大大咧咧的出现在这里。
　　“陛下，要干掉它吗？”一名将军急忙问道。
　　西德尼却是一摆手，道：“不着急，我倒要看看人类在搞什么鬼。”
　　而此刻，地球的深空监测系统，也发现了这艘战舰。
　　“这是哪个舰队的，不服从命令，我要撤他的职！”王牧洲吼道。
　　军队，上行下效，命令第一，违反命令，私自行动，是军队中的第一大忌。
　　伏羲声音响起：“不是我们的战舰，我们的战舰全在序列之中，都在地球附近，还没有出发，而且也不是希望星的战舰，识别系统没有认出这艘战舰。”
　　王牧洲一愣，那见鬼了不成。
　　这时，通过位于柯伊伯带附近的观测系统，也传回了这艘战舰的实时情况。
　　灯塔的光芒照到这里，已经有些黯淡了，但还是能够看清这艘战舰的样子，从造型看，正是人类的盘古级战舰。
　　就在这时，这艘战舰前方，投射出光芒来。
　　光芒笼罩一方，然后，光影交错，其中出现了一个人影。
　　“周先生！”
　　王牧洲发出一声惊呼。
　　这人影，竟然是周扬。
　　画面中，周扬肃然而立，面前出现一行大字。
　　“罗曼，我知道你在看，那么我们就来谈一谈吧。”
　　看到这句话，王牧洲一个激灵，有一种战栗的感觉。
　　地球时间，时隔三年多。
　　周扬，终于回来了。
　　从以前的不能回来，到如今返回，只能说明一件事，那就是周扬准备好了。
　　“伏羲，林老那边看到了吗？”陶宁也是激动不已，连忙问道。
　　这个好消息，要赶紧让林老等人知道才行。
　　三年时间，虽然不漫长，但也很久很久了。
　　伏羲点头，同样有些激动，道：“真没想到，周先生会在这个时候返回，真的是太及时了。”
　　德萨丁舰队。
　　看到周扬，西德尼微微一愣，连忙问道：“此人是谁，还有这个罗曼是什么人，他们要谈什么？”
　　周围众人纷纷摇头。
　　对于人类的情况，德萨丁人了解的实在是有限。
　　这时，通讯接入，浮山将军出现，问道：“陛下，此人是谁，我们要摧毁这艘战舰吗？”
　　西德尼想了想，摇头道：“看看再说。”
　　就在这时，在周扬投影的前方，光芒闪烁，宛若一道光门出现。
　　一个和周扬投影同样大的人影从光门中走出。
　　一袭长裙，沐浴神光，面无表情，正是罗曼。

第624章 先解决外人
　　火星基地。
　　林老等人也看到了实时的画面。
　　所有人都有些激动。
　　“真没想到，周先生竟然回来了。”伊万诺夫道。
　　在场众人，无一不是一脸激动。
　　高成兴奋道：“周先生既然回来，那肯定有办法解决眼前的困境。”
　　林老点头，等了整整三年，这一天终于到来了。
　　画面中，罗曼走出，又让众人表情凝重起来。
　　时隔三年，罗曼又再次现身。
　　那么这一次，结果又会是什么样？
　　周扬带着底牌而来，那罗曼，又有什么底牌呢。
　　太空中，罗曼和周扬相对而立，谁也没有第一时间说话。
　　半晌，还是周扬率先说话。
　　“东西并不完整，但是我得到的，可以都给你。”
　　这话一出，罗曼倒是流露出一丝意外的表情，道：“你的态度是因为什么而转变的，你在地球上制造惩罚，不就是在告诉我，你已经完全掌握了遗产吗？”
　　“遗产，罗曼文明的遗产吗？”肖恩惊呼道。
　　高成沉声道：“果然，罗曼的目的一直就是遗产，只是周先生什么时候得到遗产的？”
　　高成一直以为，罗曼文明的遗产在太阳内部，在高维空间里，没想到竟然在周扬这边，那周扬又是什么时候拿到的。
　　或者说，周扬一直都有遗产？
　　这时，林老却微微一笑，道：“这其实一点儿也不奇怪，人类的科技，能够以这种方式，跨越式的快速发展，我虽然相信周先生是千年难出的科研天才，但是必然还是有外力介入的。”
　　人类的科技发展，太快太快了，用短短十年的时间，从星球表面，发展到无限宇宙深空，正常情况下，这个过程，可能几百年也完成不了。
　　周扬当然足够天才，但天才到这种地步，已经有些违反常理了。
　　所以有外力介入，也是很合理的猜测。
　　宇宙中，对话还在继续。
　　周扬道：“我尝试了很长时间，但随着研究的深入，发现以我现在掌握的能力，根本无法抗衡你，当然，如果给我时间，或者说给人类足够的时间，那或许我们可以发展到与你抗衡的地步，但是现在，不行。”
　　“既然不可敌，那么我就想，或许我们可以合作，寻找其他的方式来解决我们之间的争端，你想要遗产，我可以给你，共享就行了，我们人类也不想和你为敌。”
　　这些话，慢慢的变成文字，被所有人看到。
　　地球上，火星上。
　　人类的高层，全都是懵逼的状态。
　　整整三年时间，以为周扬会带着希望归来，谁能想到，会是这样的结果。
　　“这是投降了吗？”
　　王牧洲苦涩的说道。
　　旁边陶宁也从一脸喜色，变成了绝望，喃喃道：“怎么会这样，那这三年来，我们的努力岂不是白费了。”
　　唯独伏羲，微微皱眉，什么也没有说。
　　同样的，在火星上也是一片沉默。
　　不过在场众人，无一人说话。
　　尤其是林老，紧绷着脸，一言不发。
　　他不说话，现场谁还敢说话。
　　德萨丁舰队。
　　西德尼瞪大了眼睛，他感觉自己有些听懂了，一拍大腿，兴奋的道：“原来如此。”
　　“陛下，怎么了？”旁边鲁伯特问道。
　　西德尼道：“我一直奇怪，像人类这种文明，是怎么拥有制造超级武器的技术的，只是意外研发出来吗，那几率也太小了，现在终于有了答案，是遗产，一个逝去文明留下的遗产。”
　　宇宙中，类似的情况也有出现，因为一个文明可能会被摧毁，也可能会迁移，然后同样的星系，就会诞生新的文明，而新诞生的文明，也有可能继承前代文明留下的科技，然后迎来爆发式的发展。
　　人类，很显然就是这种情况。
　　“而且更妙的是，他们内部，可能也起了争端，人类，还有这个女性生命，就是对立的，这样一来，可能根本不用我们动手，他们自己就会打起内战，而人类，显然处于弱势一方，你看这个周扬，已经认输了。”
　　西德尼兴奋的指着周扬说道。
　　周围众人对视一眼，纷纷点头赞同，从眼前的情况来看，就像西德尼说的这样。
　　太空中，听完周扬的话，罗曼微微皱起眉头，道：“我想，你肯定有条件吧。”
　　周扬摇头，道：“不能说是条件，是我们人类的请求，我愿意提供遗产，然后请求你放过我们人类，我们人类愿意离开太阳系。”
　　“对了，你之前提出解决重引力区的方案，恐怕也是为了解开监管者的封锁吧，我们也可以帮你完成，现在，马上就可以。”
　　周扬说完。
　　下一刻，四艘盘古级战舰撕裂空间，精准的出现在罗曼方案所指示的位置。
　　“你显然也看到了，我们的战舰已经抵达了预定位置，只要你同意我们的要求，立刻就可以开始行动。”周扬道。
　　罗曼当然看到了，只是隐隐觉得有些奇怪，奇怪周扬，或者说人类，为什么突然就妥协了。
　　从推动假的罗曼方案，到撤离地球，再到制造惩罚，人类所有的行动，都说明人类不死心。
　　可是突然间，周扬就放弃了。
　　整个行为，非常的反常。
　　沉默一下，罗曼道：“我要验证遗产的真假，还有监管者，监管者现在是什么情况。”
　　这一刻，罗曼也没有十足把握了，他可以洞察整个太阳系，却无法洞察人的内心，从眼前的情况，也无法推测真实的情况。
　　但是罗曼觉得，只要符合自己的利益和大方向，那就没有问题，拿到遗产，破开封锁，完成这两个目的，就足够了。
　　周扬道：“验证当然可以，至于监管者的情况，我说监管者没了，你相信吗？”
　　罗曼没有说相不相信，道：“那把遗产交出来吧。”
　　“不着急。”
　　周扬摇头，道：“这毕竟是我们太阳系内部的家事，所以在解决家事之前，我们是不是先把外人解决掉，比如这些德萨丁人。”
　　周扬突然扭头，望向了德萨丁战舰方向。
　　西德尼一惊，这一瞬间，他感觉周扬好像在看着自己一样。
　　什么叫先解决外人？
　　干掉我们吗！
　　一瞬间，西德尼直接惊出了一身冷汗。

第625章 暗物质星
　　罗曼也扭头，望向西德尼方向。
　　然后微微点头，道：“可以。”
　　德萨丁人和亚朔人的入侵，已经威胁到了太阳系。
　　站在罗曼的角度，也不允许其他人摧毁太阳系，影响到自己。
　　下一刻，原先分散在太阳系的诸多战舰突兀的消失，就好像掉进了黑洞一样。
　　再然后，两万三千七百四十八艘战舰，一艘不少，全部出现在了西德尼这边，密密麻麻的挤在一起。
　　“怎么回事？”
　　西德尼惊的直接从座椅上跳了起来，叫道：“谁让他们回来的，违背命令，他们想干什么！”
　　“快询问他们，到底是怎么回事？”一名将军急忙问道。
　　这时，浮山将军出现在通讯中，表情严肃的道：“西德尼，这到底是怎么回事，我们的战舰，全都被诡异的传送了过来，人类文明到底是什么情况，你是不是隐瞒了我们不知道的情报？”
　　西德尼也是冷汗直冒，一切，太诡异了。
　　这种能力，简直颠覆了他的认知。
　　“别问我，我也不知道，快，让你们的人启动空间跳跃，撤退，我们先撤退。”西德尼吼道。
　　这个时候，西德尼已经感觉到情况不对劲，非常的不对劲。
　　命令传达，所有战舰以最快的速度启动空间跳跃。
　　很快，空间通道出现，所有战舰也不迟疑，直接钻进了空间通道。
　　“逃掉了！”
　　钻入空间通道的一刹那，西德尼一屁股跌坐回去，长舒了一口气。
　　很快，战舰便钻出了空间通道。
　　环顾四周，周围全都是战舰，可是一抬头，看到头顶周扬和罗曼的投影，西德尼瞬间傻眼。
　　“怎么回事！”
　　西德尼尖叫，他发现，他们竟然还在原地。
　　“到底发生了什么？”
　　“是空间跳跃装置损坏了吗？”
　　“不可能啊，如果损坏的话，也不能所有战舰的空间跳跃装置一起损坏。”
　　周围众多将军和官员也全都慌了。
　　头顶，周扬负手而立，似笑非笑的看着德萨丁人。
　　应该，快开始了。
　　下一刻，聚集在一起的德萨丁舰队中央，一点黑暗开始蔓延。
　　以前，周扬并不知道惩罚的原理，现在却是一清二楚。
　　简单来说，就是在暗物质世界，和物质世界打开一条通道，这种通道，和空间通道还不一样。
　　空间通道，像是在梦中穿梭。
　　而这种通道，却是真真实实的梦境降临。
　　打开通道之后，再推动暗物质向物质世界倾泻，整个过程，就好像洪水决堤一样，只不过洪水变成了暗物质。
　　而这种攻击，除了暗物质和正物质碰撞，湮灭，产生巨大破坏之外，暗物质本身也非常重，能够像黑洞一样，把所有东西碾压粉碎。
　　至于边界，则是在暗物质世界圈定的范围。
　　整个过程，其实非常复杂，因为还有一个定位，远程投送的问题。
　　而且最终还要整合成一套武器装置，又是一大难点。
　　所以在罗曼文明记录的武器库中，惩罚，也是极为高端的武器了。
　　思考的功夫，暗物质已经淹没掉了所有战舰。
　　一切，归于平静。
　　两万多艘战舰，全灭！
　　在绝对的力量前，数量根本没有意义。
　　地球，火星。
　　人类高层一片死寂。
　　罗曼的出手，依旧是那么的恐怖。
　　不夸张的说，这就是神的力量！
　　“不怪说，科学的尽头是神学，以前我还不相信，现在，我是真的信了。”陶宁感慨道。
　　王牧洲赞同的点头，这种力量，人力怎么能够抗衡。
　　“德萨丁帝国完了，还有这个亚朔文明，损失也是无比惨重。”王牧洲道，两万多艘战舰啊，而且还有很多套超级武器，恐怕是两个文明的全部家当了。
　　一下，就被罗曼给灭了。
　　不过沉默一下，王牧洲又道：“德萨丁人的危机是解除了，不，还没有解除，他们之前发出的攻击，还在接近地球。”
　　那些攻击，几十个小时之后才会抵达地球。
　　但是说完，王牧洲又摇头道：“也没事，罗曼都已经出手了，那么应该也会帮我们挡下这些攻击。”
　　顿了一下，王牧洲又道：“关键是罗曼这边，周先生这是什么情况，难道真的要投降吗？”
　　旁边陶宁摇头道：“应该不会，我们要相信周先生。”
　　王牧洲没说话，他也想相信周扬，可是这一刻，信念还是有些动摇了。
　　难道周扬已经忘了惨死的第三舰队了吗？
　　太空中，周扬笑着道：“那么接下来，作为回报，我先帮你解开封锁吧。”
　　罗曼没说话。
　　而四艘在预定位置的战舰，已经启动了黑洞发生装置，短短时间内，黑洞便已经生产，并迅速扩散，直接把整艘战舰给吞没。
　　整个太阳系的引力，发生着微妙的变化。
　　这个过程中，罗曼没有说话，周扬也没有说话。
　　说的多，暴露的真实想法也多。
　　周扬也试图从罗曼的表情中找到一些信息，但是一无所获，罗曼的面孔好像是一张面具一样，没有任何的变化。
　　但是周扬相信，罗曼想要打破重引力区的封锁，肯定不是逃离太阳系那么简单。
　　军事指挥中心，王牧洲急忙问道：“伏羲，这个罗曼方案，到底会引发什么样的后果？”
　　周扬一开始是阻止罗曼方案的。
　　伏羲摇头，道：“我了解的信息也不全面，真实的情况，恐怕只有先生才知道，但是现在，我已经监测到引力的波动了，而且变化的频率在增加，我推测，要不了多久，就应该会有结果了。”
　　这一边，周扬也笑着问道：“罗曼，这个重引力区，是以一种什么样的形式，把你困在太阳系内呢？”
　　罗曼道：“我想这个问题，你应该比我更清楚吧。”
　　周扬摇头，道：“我说了，监管者已经损坏了，很多信息都已经丢失掉了。”
　　罗曼没说话，应该是不想回答。
　　周扬道：“那需要多久，总可以告诉我吧。”
　　罗曼沉默一下，转身，望向太阳方向，道：“应该，很快了。”
　　远处的太阳系，在灯塔的照耀下，还是能够看见太阳系内的几大行星，湛蓝色的地球，红色的火星，带着光环的木星。
　　八大行星，没了天王星，没了天王星和土星，就剩下六大行星。
　　但是渐渐的，这个数字，变成了七！
　　极远处，在地球和金星之间的位置，模模糊糊的出现了一颗巨大的星体，一片黑暗，好似一个投影。
　　周扬心头一跳，果然，自己推测是正确的。
　　暗物质星，真的存在！

第626章 上帝粒子
　　对于暗物质星的存在，人类其实早就做过研究。
　　初步的结论是不存在，因为人类推测，暗物质是非耗散的。
　　何谓耗散，打个比方，两个人打雪仗，以同样的速度，向对方扔出同样大小的雪球，正好撞击在一起，啪叽一下变成了一个更大的雪球。
　　这个过程，动能归零，那么根据能量守恒原理，动能跑哪儿去了呢，是转化成了内能，把雪球加热了那么一点点，再与外界交换之后，消失了。
　　这个现象，就叫做耗散。
　　宇宙之中的各种星体，其实就是这么形成的，比如两团星云相互撞击在一起，动能转化成内能，最后演变成了一颗恒星。
　　但暗物质则不行，他们不参与电磁作用，只有引力作用，相互碰撞之后，只会穿透彼此，而不会因为耗散，产生聚合，变成星体。
　　这两种情况，就像游戏里有没有碰撞体积一样。
　　因此理论上，暗物质是无法形成暗物质星的。
　　但是这些理论，都是人类的研究。
　　而说到底，人类只是看到了巴掌大的一片天，宇宙其实大着呢。
　　从周扬得到的知识来看，暗物质，是完全可以构成暗物质星的。
　　而关键，就是暗玻色子，或者说，是希格斯玻色子，俗称的上帝粒子。
　　微观粒子学中，有玻色子和费米子的概念，简单来说，费米子产生质量，组成物质，而玻色子，则是传递相互作用。
　　质量和运动，则构成了庞大的宇宙宏观世界。
　　这时就有一个叫希格斯的家伙推测，那么宇宙之中会不会存在一种特殊的玻色子，拥有质量的玻色子，又有相互作用，又能产生质量，自己就能像上帝一样，创造出物质来。
　　所以这种粒子才会被称作上帝粒子。
　　但这只是人类的一种推测，从未发现过上帝粒子。
　　可周扬却知道，上帝粒子是切实存在的。
　　空间质能方程式，其实就是上帝粒子的一种应用，通过这种特殊的粒子作为媒介，转化能量，创造了物质。
　　与此同时，上帝粒子还有一种作用，那就是让暗物质拥有耗散效应。
　　有了耗散效应，暗物质才能聚合在一起，演变出暗物质星。
　　也就是说，就算真的有暗物质星，也是有意创造出来的。
　　周扬为什么推测会有暗物质星，就是因为罗曼所存在的高维空间，内部的一切东西，其实就像是一个暗物质星。
　　一个在罗曼看来拥有实体，像物质世界的一个神奇世界。
　　以前，周扬阻止了罗曼方案，原因是还没有准备好。
　　但现在情况又不一样，周扬已经准备好了。
　　这个时候，是该让罗曼亮底牌的时候了。
　　因为对于罗曼，她的情况，她的目的，周扬了解的太少太少了。
　　有些东西，如果一直藏在水下面，那是没办法解决的，正所谓明枪易躲，暗箭难防，就是这个道理。
　　所以周扬选择在这个时候，实行罗曼方案。
　　除了让罗曼亮底牌之外，其实周扬还有一个目的，那就是试探一下系统。
　　系统在会议进行的时候，突然发布紧急任务，可能像以前周扬想的那样，触发了什么特别条件，就像程序里设定好关键词，一旦检索到，立刻执行某个命令一样。
　　但还有一种可能，那就是系统一直监视着周扬的一举一动，随时根据情况发布任务，引导人类发展。
　　而现在系统拒绝交流，那周扬就要借机试探一下，系统是真的如自己所说的损坏了，只剩下一些底层程序，还是有意隐瞒着，有什么别的目的。
　　现在看来，系统这边毫无反应。
　　可能真的在初代文明的弑神行为中损坏了，最后交出历史图书馆，就像完成了使命一样。
　　远处，那颗星球越见清晰。
　　但仔细看，还是有一种镜花水月般的不真实感。
　　至于周扬为什么推测会有暗物质星，也是灵机一动，冒出的一个大胆想法。
　　周扬仔细阅读了有关初代文明，弑神行动的一些记载，发现了一些细节。
　　整体来看，弑神行为应该可以说是成功的。
　　作为监管者的智能程序消失了，当然是弑神成功。
　　不过作为反击，初代文明也付出了巨大的代价。
　　分裂，有一部分人离开了太阳系，去其他地方发展。
　　而剩下的人，难道都死了，就剩下罗曼一个人吗？
　　系统没有记载，但是周扬觉得，应该是留下了一部分人。
　　而这一部分人去哪儿了呢，为什么只有罗曼留在监管者空间，周扬推测，要么是被罗曼隐藏在监管者空间，要么，可能像监管者空间一样，在太阳系内还隐藏着一个类似的空间，这些留下的人，都被困在了那里。
　　罗曼想要破开封锁，除了要解开封锁之外，恐怕还有解救自己同胞的想法。
　　而眼前，这颗突兀出现的暗物质星，无疑是证明了周扬的推测。
　　地球军事指挥中心。
　　王牧洲等人也立刻发现了这颗突然出现的黑暗星球。
　　从地球看去，能够看到更多的细节。
　　“老王，这星球上，是不是有城市？”陶宁惊呼道。
　　王牧洲凝神一看，还真是。
　　而伏羲，也立刻进行对焦，局部放大。
　　然后就看到，星球表面有宽阔的陆地，看不到任何的植被，然后有各种各样的建筑。
　　这还不是最关键的，最重要的是，从地球看这颗星球，就好像在看幻灯片一样，星球表面建筑飞快拔地而起，然后又好像爆发了战争，炮火轰隆，大量的建筑被摧毁，变成废墟。
　　很快，在废墟之上，又有新的建筑拔地而起，迅速发展，建筑越来越高，然后再战争，再毁灭。
　　周而复始，宛若轮回一样。
　　整个过程，也是非常的快，就好像看电影开了几百倍加速一样。
　　“这是假的吧。”王牧洲诧异道。
　　可能短短几分钟的时间内，就见证了一个文明兴起，然后衰落的景象。
　　陶宁道：“不知道，可是这也太真了吧，你仔细看，好像看到了生命，他们这是在打仗吗，还有飞行器，都飞到星球的太空了。”
　　两人沉默，如果这是真的话，那实在是太恐怖了，一个什么样的神奇地方，才会不断的诞生文明，又毁灭。

第627章 定向投放技术
　　就在两人感慨的时候，旁边伏羲突然道：“我收到周先生的命令，让我们等待机会，启动空间跳跃，逃离地球。而具体什么时候，周先生会通知我们的。”
　　王牧洲一愣，连忙问道：“现在可以空间跳跃了？”
　　伏羲摇头，道：“我也不知道，但可能行了，同时，火星那边，我也进行了通知，让他们走空间通道进行撤离，不过人太多了，短时间内进行撤离，恐怕比较麻烦。”
　　军队这边，很大一部分，尤其是太空舰队的主力部队，全在战舰上，随时可以撤离。
　　但火星那边却不行了，就算走空间通道，也要使用专门的穿梭器才行，不是说人挨人，直接进入空间通道就行的。
　　太空中，这颗暗物质星已经逐渐清晰。
　　周扬有权限进入深空监测系统，也看到了这颗星球的情况，一脸意外的道：“罗曼，这颗星球是什么情况？”
　　罗曼也转头，望向那颗黑色星球，半晌才缓缓道：“这是罗曼文明的母星，他们诞生在这颗星球，后来他们不知道用了什么科技，把这颗星球变成了暗物质星，永远的藏在了暗物质空间内，让谁也找不到它们。”
　　这一回，周扬真的流露出了意外的表情，才知道这颗暗物质星竟然是罗曼文明的母星，他一直以为，地球才是罗曼文明的母星。
　　“那么上面的文明？”
　　罗曼轻蔑的说道：“估计就是一些玩物罢了。”
　　“玩物？”
　　周扬微微皱眉。
　　从他的视角看去，这个星球的时间正以不可思议的速度流逝着，文明在不断的诞生和衰亡。
　　原因，估计就是因为这是一颗暗物质星的缘故。
　　暗物质重量非常巨大，能够形成暗物质星，可想而知这颗暗物质星的引力有多么大，那么形成巨大的时间差，也就不奇怪了。
　　但是罗曼却说这一个个文明是玩物，那是谁的玩物？
　　谁在操控这一切？
　　周扬正想着，罗曼身边突然又出现了一扇光门。
　　光门缓缓开启，一些人影从中走出。
　　数量不多，几十个。
　　带头的是一个金色头发的魁梧中年人形象，看到罗曼，激动的迎了上来，嘴巴动着，应该是在交流。
　　但是交流的方式，显然不是语言，而是智慧意识生命的意识层面的交流。
　　周扬心道一声果然。
　　自己的推测果然是正确的，当年的弑神行动之后，的确有一部分人留了下来，被困在了太阳系内。
　　透过那扇光门，还能够看到光门之内，好像有一个世界，其中也影影绰绰的有很多人应。
　　数量，不在少数。
　　两人迅速的交流一番，然后这个中年人望向了周扬。
　　下一刻，中年人就露出恍然的表情，应该是从罗曼这边得到了答案。
　　罗曼道：“周扬，交出遗产，我可以按照约定，放你们人类离开太阳系。”
　　周扬沉默一下，突然问道：“罗曼，你记得第三舰队吗啊？”
　　罗曼微微皱眉，没说话。
　　周扬没理他，继续道：“第三舰队，舰队司令田源，1986年参军，先后荣获多次荣誉，最终成长为一位优秀的舰队指挥官。”
　　“第三舰队，共有盘古级战舰一百零七艘，鸿蒙级战舰一艘，全舰队作战人员，一共一百一十九万七千七百四十二人。”
　　这些话，无论是地球，还是火星，都看到了。
　　王牧洲表情严肃到了极点，尤其是当周扬说起第三舰队作战人员数量的时候，眼角狠狠抽动了一下。
　　那是一个个鲜活的生命啊。
　　如果死在战场上，王牧洲不会说什么，死得其所，死的光荣。
　　可是无谓的被罗曼抹除，死的太憋屈了。
　　罗曼表情严肃了几分，道：“你想说什么。”
　　“我想说的是，这笔血债，我们应该清算一下了。”周扬望向罗曼。
　　罗曼一愣。
　　这时，罗曼身边的中年人也开了口，面前自动的浮现出中文：“人类，你知道你面对的是谁吗，你不要以为得到的监管者，就可以挑战我们，我们已经杀死过监管者一次，那就有实力，再杀死他一次，交出遗产，是你们唯一的选择。”
　　周扬没有回答，望向了地球方向。
　　下一刻，地球周边，火星周边，一个个空间通道出现。
　　而后，一艘艘盘古级战舰钻出空间通道。
　　这些战舰，整体造型还是盘古级战舰，但体型要更大一些，长度达到了六千米。
　　而且这些战舰，都是直接出现在地球和火星的表面。
　　地球军事指挥中心。
　　伏羲立刻道：“时间到了。”
　　王牧洲一个激灵，连忙道：“快，让所有战舰跳跃出去，离开太阳系。”
　　命令下达，地球轨道附近，人类八支舰队，立刻启动空间跳跃，撕裂空间通道，钻入其中。
　　与此同时，出现在地球表面的众多盘古级战舰。
　　这些战舰，数量太多太多了，足有几千艘，几乎覆盖了地球所有重要的军事基地。
　　军事指挥中心。
　　也有一艘战舰出现，战舰底部，照射出一道柔和的光芒，笼罩住了整个指挥中心。
　　身处其中的王牧洲，刚刚下达完命令，猛然发现周身出现盈盈的光亮，抬手一看，正疑惑间，突然觉得身体一轻，消失在原地。
　　再出现之后，王牧洲惊奇的发现，自己已经出现在了一个宽敞的舰桥中。
　　“怎么回事？”
　　身边，陶宁等军官全部都在。
　　“不知道啊。”陶宁一脸茫然的说道。
　　同样的一幕，发生在地球和火星上。
　　某军事基地，一艘盘古级战舰出现，光芒扫过军事基地，军事基地内，所有的作战人员全部消失不见。
　　火星也是如此。
　　林老等人所在的避难基地上方，也出现了盘古级战舰。
　　光芒扫过，等林老等人反应过来，发现已经身处战舰之中。
　　短短瞬间，上万艘盘古级战舰突然出现，瞬间撤走了被困在太阳系内的几千万人口。
　　能够如此快的撤离，全得益于一种叫做战舰定向投放的技术。
　　舰载单位，想要迅速离开战舰，布置在战场上，最初级的方法，当然是打开舱门，排排队通过气密舱离开战舰。
　　但是这种方式，效率太低太低。
　　为此，强大的文明，依托空间通道技术，开发出了一种定向投放技术。

第628章 厄诺斯之泪
　　简单来说，就是在一瞬间，打开无数条短程空间通道，把舰载作战单位，投放到预定位置。
　　拥有这项技术，可能只有一秒钟的时间，就能把所有舰载机和机甲，投放到战场上。
　　当然，听着简单，实现起来的难度也非常巨大，需要对空间跳跃技术有深刻的研究才行，如果说能够进行空间跳跃是初级水准，那么架设空间通道，就是中级水准。
　　而能够随时随地，同时间打开多条空间通道，把空间通道玩出花儿来，就是高级水准了。
　　到了这一地步，不仅可以完成作战单位的定向投送，还能切断敌人的空间跳跃，甚至把目标通过空间通道强行送到自己身边。
　　罗曼利用手段，封锁太阳系，让人类战舰无法空间跳跃离开太阳系，还有之前，把德萨丁人和亚朔人的战舰挪移到一起，都是用的这种技术。
　　不过周扬觉得，应该不是罗曼本人掌握了这种技术，而是监管者空间内，留下了类似的装置。
　　历史图书馆中就有相关方面的记载，记载罗曼文明研发过一套防御系统，称之为空间迷宫，是一种防御体系，构建在母星周围，如果有敌人来进攻，利用空间迷宫，可以轻松抵挡。
　　而这项技术，既然可以定向投放，当然也可以定向回收，对目标进行扫描，快速收回作战单位。
　　周扬就是利用这种技术，快速的完成了所有人的撤离。
　　太空中，看到上万艘战舰出现，罗曼也是悚然一惊。
　　人类的一举一动，罗曼可是都盯着的，建造战舰虽然已经很快了，但毕竟时间太短，想要短时间内拉起一支上万艘战舰的舰队，可不是一件简单的事情。
　　像德萨丁这种文明，拥有几万艘战舰，那都是日积月累，攒下的家当。
　　人类，什么时候一下子暴了这么多兵！
　　而且在这么短的时间内，把所有人类撤离，也超出了罗曼的预料。
　　这个时间太短了，短到罗曼根本来不及干预。
　　下一刻，所有战舰，钻入空间通道，消失不见。
　　罗曼满脸阴沉，他失算了。
　　这些被困在太阳系内的人类，是罗曼手中仅有的筹码，而现在，筹码没有了。
　　罗曼身边的中年人错愕之余，愤怒的道：“人类，你以为这样就可以逃跑吗，无论你们逃到哪里，我们都会追击过去，彻底的消灭你们。“
　　停顿一下，他又表情狰狞的道：“我们的强大，超出你们的想象。”
　　一挥手，身后，一扇扇光门出现。
　　光门展开，一艘艘外表漆黑的梯形战舰从光门中飞出。
　　数量很多，密密麻麻，足有上千艘之多。
　　这些战舰都非常庞大，长度超过万米，悄无声息的钻出光门，带给人一种言语难以形容的压迫感。
　　周扬却是饶有兴趣的打量着这些战舰。
　　“这些，应该是弑神者战舰吧。”
　　历史图书馆中有过记载，为了完成弑神行动，罗曼所属的初代文明，开发了一种强大的战舰，代号弑神者战舰。
　　他除了拥有强大的火力之外，最强的地方是拥有一套镜像投影武器。
　　这种武器，之所以叫做镜像投影，就是因为它可以攻击到暗物质世界，从物质世界，影响到暗物质世界，就像攻击镜子中的影子一样。
　　弑神者战舰非常强，不然也无法完成弑神行动。
　　中年人冷笑道：“没想到，你竟然还知道弑神者战舰，这么说来，遗产还真的被你继承了。既然是这样，那你应该知道弑神者战舰有多么强大，只要被他锁定的敌人，根本逃不过他的攻击。”
　　这时，罗曼突然插话，打断了中年人，直勾勾的盯着周扬，问道：“既然你有计划，可以撤离走所有人类，那么你为什么还要帮助我打破重引力区的封锁。”
　　很显然，周扬准备了一个计划，利用升级过的盘古级战舰，定向投放技术，加上庞大的数量，能够在瞬间，撤走所有人类。
　　而这个时间，非常短，短到罗曼根本来不及干预。
　　既然是这样，那周扬根本没必要和自己谈判，并且在一开始伪装出一副很低的姿态，又是认输又是怎样的。
　　最重要的，周扬为什么要执行罗曼方案。
　　因为有撤离计划的周扬，根本没理由这么做，完全可以撤走所有人类，把自己永久的困在太阳系内。
　　周扬平静道：“你这么聪明，不是已经想到了答案了吗？”
　　罗曼有那么一瞬间的失神。
　　她当然想到了答案，那就是周扬解开封锁，目的就是为了放出中年人，放出自己被困的同胞。
　　为什么这么做，那肯定是想一劳永逸的解决自己。
　　而且更要命的是，周扬既然会选择这么做，那肯定评估过，有绝对的把握之后才会这么做。
　　那么周扬的杀手锏，是什么？
　　这一刻，罗曼完全的慌了。
　　周扬一挥手，面前出现了一副画面。
　　画面中，是一个光亮的空间，空间的正中央，有一个平台，平台之上，悬浮着一样东西。
　　这是一个透明澄净的物体，造型下圆上窄，而且上部还扭曲，整体像一个蝌蚪，又像一滴滴落的眼泪。
　　“罗曼，这东西，你应该不陌生吧。”周扬笑着说道。
　　罗曼双目死死的盯着这东西，脸上写满了惊恐。
　　而罗曼身边的中年人等人，也都是同样的表情。
　　“这东西应该叫做厄诺斯之泪吧，厄诺斯，在罗曼文明的语音中，是宇宙的意思。同时，它有这个名字，也是为了纪念它的创造者，罗曼文明杰出的学者，泽安·厄诺斯。”
　　周扬不紧不慢的说道。
　　下一刻，画面之中，一条机械手臂出现，从上而下，触碰到了厄诺斯之泪的顶端。
　　瞬间，这滴晶莹的厄诺斯之泪，粉碎成了虚无。
　　对面，罗曼发出了一声尖叫。
　　而身边的人，也全都是相同的反应，所有人想转身逃离。
　　这东西，他们太熟悉了，当年弑神行动没有完全成功，落了一个两败俱伤的结果，就是因为这玩意儿。
　　一个厄诺斯之泪启动，能够瞬间摧毁一定范围内的所有东西，无论你是物质世界，还是暗物质世界，统统摧毁。
　　不过，已经晚了。
　　一种无形的波动，以周扬身后战舰为中心点，快速的向外围进行扩散。
　　瞬间，一切虚无！

第629章 堡垒
　　太空中，一艘艘盘古级战舰钻出空间通道。
　　正是撤离的人类。
　　其中一艘战舰上，乘坐的是林老等人类高层。
　　“我们这是在哪儿？”肖恩连忙问道。
　　叶荣明道：“好像是出来了，只是坐标是战舰智能程序自己设定的，不知道在哪儿，但应该是逃出来了。”
　　在场众人，无不兴奋。
　　能够逃出太阳系，已经足够了。
　　不然留在太阳系里，就跟坐牢差不多。
　　林老欣慰道：“看来我们的等待是值得的，成功的等到了周先生想到了撤离方案。”
　　叶荣明点头，道：“没错，如果不是周先生让我们建造惩罚，可能也拖不到现在。”
　　惩罚的建造，虽然看来是无意义的，但却是生生拖住了罗曼整整三年时间。
　　而且可以的话，还能继续拖下去。
　　从这个角度来说，周扬想到的策略，实在是厉害。
　　这时，高成突然指着舷窗道：“你们看，这颗星球是不是动了。”
　　“星球？”
　　众人一惊，纷纷扭头看去。
　　刚逃出来的时候，就有人注意到，他们出现在一颗星球附近，星球就在他们前方，位于一个恒星星系中。
　　而星球正好在他们前方，挡住了恒星的光芒，从他们的角度看去，就看到星球的轮廓，非常巨大。
　　肖恩奇怪道：“星球动，不是很正常吗，不是有公转什么的吗？”
　　高成却是摇头，道：“不是这样的，就算我们不在行星的引力范围内，也在恒星的引力范围内，所以像我们现在没有启动推进器，应该会随着恒星一起运动，和行星保持相对静止。而这颗行星，好像在逼近我们。”
　　高成这么一解释，众人立刻紧张了起来。
　　就在这时，智能程序出现，是一个中年人的形象。
　　“各位，请不要慌张，你们看到的并不是星球，而是堡垒，周先生会在那边等待各位。”智能程序说道。
　　众人又是一惊。
　　不是星球，而是堡垒。
　　“堡垒是什么？”
　　“这星球是堡垒？那这堡垒也太大了吧！”
　　周围人一阵惊呼，很多人根本不知道堡垒为何物。
　　整个人类，知道堡垒的人都没几个。
　　林老错愕一下，感慨道：“真没想到，周先生真的把堡垒做出来了，当时他提出这个计划的时候，我以为要很多年时间呢，没想到，三年就制造了出来。”
　　肖恩几人也纷纷点头，按个按钮，就能无限制造武器，连资源也不要，这种东西，实在是太恐怖了。
　　要知道，之前人类撤离的时候，一下子出现了上万艘战舰。
　　现在几人才回过味儿来，才明白这些战舰恐怕就是靠着堡垒建造的。
　　旁边叶荣明插话道：“应该没有三年吧，地球和外部时间有时间差，地球三年，希望星那边可能也就两三个月时间，而且引力其实一直在变化，所以时间差无时无刻的存在，所以希望星到底过去多久，谁也说不好，但这么短的时间内，建造出这么大的堡垒，简直是匪夷所思。”
　　眼前这星球，可是比地球还要大一号的存在，真的无法想象，这是人力建造出来的。
　　话说着，身下这艘战舰也不断靠近，接近了这座堡垒。
　　离得近了，众人才看清，这堡垒浑然一体，就是一颗巨大的球体，但是上面有非常多，密密麻麻的纹路，应该不是单纯的装饰，而是一些结构的拼接处。
　　绝大多数的战舰都留在了外围，而寥寥几艘，乘坐了人类高层的战舰，则是不断向堡垒靠近。
　　堡垒顶部位置，打开一个通道，几艘战舰自动驶入其中。
　　后方舱门合拢，眼前的通道中也亮起了柔和的光芒。
　　众人才发现，这里是一个巨大的停机坪。
　　内外气体重力一致之后，战舰也停稳，舱门打开。
　　“我们下去吧。”
　　林老深吸一口气，道：“我已经等不及，想要见到周先生了，这一次我们能够成功撤离太阳系，可是真的要感谢周先生。”
　　众人纷纷点头。
　　周扬建造惩罚的计划，成功为人类赢得了时间，而周扬也是如王者般归来，拯救了整个人类。
　　众人乘坐的战舰，虽然还有舱门，但是有更先进的下舰方式，就是采用定向投放技术，走到固定的位置，然后直接传送到战舰之外。
　　林老等人根据智能程序指引，来到预定的位置，光芒掠过，便已经脚踩实地，来到了战舰之外。
　　“这种技术，太厉害了，就像电影里外星人那种传送一样。”肖恩有些兴奋的说道。
　　林老点头，道：“现在想想，之前我们那么多人，能够凭空出现在战舰之上，也是够神奇的。”
　　叶荣明等人更加好奇的却是这种技术本身，道：“这是空间通道吧。”
　　高成点头，道：“没错，应该是空间技术更深层次的应用，因为我们是直接以血肉之躯穿越了空间，说明周先生已经找到了办法，隔绝了暗物质世界对空间通道的侵袭，让空间通道变得更加稳定。这以后我们如果在建造空间通道，也不用乘坐穿梭器，人直接就可以走进空间通道了。”
　　“林老！”
　　不远处，王牧洲等人也带着陶宁等军官迎了上来。
　　林老向王牧洲点点头，笑着道：“干的不错。”
　　王牧洲一脸惭愧，他可是什么也没干，全是周扬的功劳。
　　“周先生呢？”
　　就在这时，远处，一道舱门打开，一辆摆渡车一样的四轮电动车驶来，电动车上，坐着一道人影，可不就是周扬。
　　不过等众人看清周扬，却纷纷愣住。
　　叶荣明瞪大了眼睛，失声道：“周先生怎么……怎么变得这么老了。”
　　没错，就是老。
　　出现在众人面前的，五官相貌，无疑就是周扬，但是已经显出了老态，头发是灰白色的，脸上也出现了明显的皱纹。
　　之前的周扬，三十余岁，加上有专职医生，保养的也好，所以看起来还是很年轻帅气的。
　　但此刻，却已经尽显老态，像个五六十岁的老人。
　　当然，以现在人类的科技，人类应该能够活到一百二十岁算，六十岁还不过中年，但是科学院早就做过调查研究，纳米医疗机虽然治愈了疾病，延长了人类的极限寿命，但是衰老还是不可避免的。

第630章 胜利的代价
　　衰老，是一种特征，是刻印在人体基因中，明确的告诉身体，在身体到了什么地步，要开始白发了，要开始出现皱纹了。
　　所以哪怕寿命提升到120岁，可以一辈子无病，衰老依旧无法抑制。
　　“周先生，您这是怎么了？”林老一脸错愕的问道。
　　有些人，精神压力大，一夜之间白发，也是可能的事情，但那是身体出现了问题，可是皱纹，老态，那是岁月的痕迹，根本隐瞒不了的。
　　“这个吗？”周扬摸了摸脸上的皱纹，半晌才微笑道：“可以说是胜利的代价了。”
　　“代价？”
　　众人更加糊涂了。
　　周扬下车，走到高成面前，跟高成用力握了握手，认真的道：“谢谢。”
　　在罗曼的监视下，周扬不能明白的传递信息。
　　而高成，却能够明白自己的意图，并且想办法执行，用建造超大惩罚的办法，拖延了整整三年时间，可以说，这一次人类能够解决罗曼的问题，高成也是立下大功的。
　　高成连忙摇头，然后不确定的道：“周先生，您这是去了有时间差的地方吗？”
　　地球三年，希望星也不过几个月，这么短的时间内，高成实在无法相信，周扬建造出了这么巨大的堡垒。
　　那么唯一的选择，就是寻找有时间差的地方，通过时间差，来赢得时间。
　　“没错，我去了一个地方，一个人待了大概快三十年吧。”周扬轻飘飘的说道。
　　众人瞬间瞪大了眼睛。
　　“三十年？”叶荣明惊呼一声。
　　林老等人也是瞬间动容。
　　虽然人类破解了疾病奥秘，可以一辈子不受疾病侵扰，但是寿命还是有限的，周扬用三十年韶华，换来的是人类的安全，为了他们这几千万人，这种代价，实在是不小。
　　林老才明白，周扬为什么会说，这是胜利的代价了。
　　“周先生，不必如此的，绝大多数人都已经撤出去了，就算我们被困死在太阳系内，被罗曼抹除，又能如何，我们人类文明还是得到了延续，相比较下来，您的长寿才更加重要。”林老道。
　　这几千万人，林老其实早就做好了放弃的准备，用一部分人的牺牲，换取整个人类文明的延续。
　　周扬笑道：“林老，您可千万别这么说，几千万人呢，那不是一串数字，而是一个个鲜活的生命，更别说这些人中还有我的朋友。”
　　为了这些人，三十年的代价，周扬愿意付出。
　　“好了，也别在这边说话了，我们换个地方说话，而且罗曼那边，还不知道什么情况呢。”周扬道。
　　众人对视一眼，心中感动，但一时间也不知道该说些什么，只能先把这些情绪抛到脑后，关注眼前的事情。
　　“对啊，我们是撤离出来了，但是重引力区应该也被破坏了吧，罗曼他们怎么样了，现在应该逃出来了吧。”王牧洲担心的说道。
　　周扬执行了罗曼方案，破开了重引力区的封锁，算是解放了罗曼。
　　周扬领着众人上了电动车。
　　堡垒太大了，堪比一个星球，别说开车，就是开着战斗机，都会觉得太大。
　　穿行在通道之中，宛若驶上了高速公路。
　　足足开了十几分钟，才抵达目的地，安排一些普通人先去休息，周扬则带着人类高层，进入了面前的房间。
　　“这里就是堡垒的控制中心了。”
　　周扬介绍道。
　　出现在众人面前的是一个宛若殿堂般的巨大空间，看位置，应该就在顶端附近，正面是巨大的黑色单向舷窗，可以看到浩瀚的星空。
　　正对舷窗的位置，就是舰桥了，并没有操作台，应该是全智能操作。
　　周扬走过去，地面自动弹出一排排座椅。
　　周扬示意众人坐下，道：“其他的战舰，我已经让他们前往希望星了，而我们，要返回太阳系看一看。”
　　“这近三十年的时间，我除了研发堡垒之外，还在研制另外一种武器。”
　　堡垒，可以制造海量的武器，但是周扬觉得还不够，万一这些武器威胁不到罗曼呢，而且周扬也不知道罗曼的底牌是什么。
　　所以周扬还需要一样杀手锏般的武器。
　　翻越历史图书馆，周扬找到了一种武器，厄诺斯之泪。
　　当年系统，就是使用这种武器，摧毁了罗曼所属初代文明的大部队。
　　制造的难度非常巨大。
　　堡垒，周扬从设计到制造出来，前后一共耗时二十一年。
　　剩下将近五年的时间，或者说加上前面的二十一年时间，周扬一直在研究厄诺斯之泪，想要明白其中原理，完成制造方法。
　　终于，周扬完成了厄诺斯之泪，并用了三年的时间，完成了厄诺斯之泪的充能。
　　没错，这玩意儿相当于一次性手雷，制造出来之后，还要漫长的时间进行储备，然后才能拥有毁天灭地的力量。
　　“就是这个，厄诺斯之泪！”
　　周扬放出厄诺斯之泪的画面。
　　在场众人，全都是一脸茫然。
　　便是高成也不行，他看的罗曼文明历史，都是罗曼伪造的，自然也不会记载，他们就是败在这种武器手下。
　　周扬也没有展开解释厄诺斯之泪，真要讲了，在场恐怕无一人能够听懂。
　　“它的威力非常巨大，不仅可以攻击物质世界，还能够摧毁暗物质世界，也就是说，只要在它攻击范围内的一切存在，空间，物质，都会被摧毁。”周扬道。
　　众人瞪大了眼睛，连暗物质世界也能摧毁，这威力也太惊人了。
　　“我在太阳系内，释放了这种武器，理论上，应该可以摧毁罗曼，还有整个太阳系。当然，只是理论上，为保万无一失，我们还是要去看一看。”周扬道。
　　众人纷纷点头，这个是应该的。
　　罗曼不死，如今又彻底解放，要是不永远解决掉这个隐患，那对人类的威胁太大了，恐怕人类逃到希望星，也不会彻底安生。
　　“那我们走吧。”
　　周扬喊了一声大圣，道：“出发吧。”
　　“好的先生。”中年人形象的大圣出现，堡垒也开始准备。
　　这时，王牧洲突然道：“周先生，那如果太阳系都被摧毁了，伏羲呢，伏羲怎么办，是不是已经。”
　　当时撤离的时间太短太短，前后也就空间跳跃的时间，所有人撤离了，但伏羲却根本来不及撤离。
　　而且伏羲那么大的数据库，怎么撤离，根本没办法撤离。

第631章 敬您那三十年韶华
　　“如果地球被毁灭的话，那么伏羲恐怕……”
　　叶荣明长叹一声，没有说下去。
　　对于伏羲，这个人类有史以来的第一个智能程序，很多人都是有深厚感情的。
　　尤其是科学院这些人，谁不是在伏羲的辅助下进行研过研究工作，伏羲对于他们，可不是一个辅助程序那么简单，而是一个朋友。
　　周扬笑道：“放心吧，我可是花了很多年来准备撤离计划，当然考虑到了伏羲的问题。”
　　“你们难道没有注意到，除了在战舰上的士兵，剩下的人，不到六千万，我却派出了上万艘战舰吗？”
　　周扬这么一说，王牧洲还真没注意到这个细节。
　　周扬继续解释道：“我派出的战舰，除了是为了撤离你们之外，还有一个目的，就是用这上万艘战舰，来承载伏羲的数据主体。”
　　“当时我提前就联系了伏羲，让他剥离不必要的数据，保留核心，还有关键的数据，然后进行分割，分割成上万部分，这么做，可以在启动空间跳跃的这短短时间内，把数据上传到战舰里。”
　　“那么庞大的数据库，如果合起来上传，时间不够，但要是分成上万部分，并且开辟上万个单独通道进行上传，就能够在极短的时间内上传成功。”
　　“接下来，只要把数据重新整合，上传，伏羲就能复活了。”
　　众人纷纷点头，才知道还有这样的目的。
　　林老笑道：“还是周先生考虑周详。”
　　话说着，堡垒已经启动空间跳跃，遁入了暗物质空间内。
　　“怎么没有看到打开空间通道？”叶荣明注意到了一点，奇怪的问道。
　　周扬解释道：“堡垒本身的技术，已经不是简单的空间跳跃了，而是直接遁入暗物质空间，在暗物质空间内穿梭，这个效果和空间跳跃差不多，但却有着本质的区别。”
　　顿了一下，周扬道：“也就是说，关键时刻，堡垒是可以隐藏在暗物质空间的。”
　　堡垒，绝对是罗曼文明最顶级的科技成果。
　　当然，也有可能只是系统留下的资料之中最顶级的。
　　之所以不是最顶级的武器，是因为它的作用并不是纯粹的武器，只是生产武器的工厂。
　　但就算是这样，它的能力也是非常强大。
　　罗曼文明对堡垒的定位是战争的大本营，后勤的核心，那么保证后勤的重要性自然是不言而喻，所以罗曼文明想到了最稳妥的办法，那就是把堡垒，藏进暗物质空间。
　　具体的方法，和罗曼文明直接把母星变成暗物质星还不一样，只能说是利用一种空间技术，长时间的驻留在暗物质空间罢了。
　　众人又是一阵惊叹。
　　不过想一想，周扬研发出堡垒，可是耗费了近三十年时间，这玩意儿再强，也不奇怪。
　　巨大宛若星球的堡垒，宛若月缺了一般，缓缓遁入黑暗中消失不见。
　　再出现之时，已经来到一片黑暗之中。
　　“我们这是到了吗？”肖恩伸着头向外看去，一片黑暗虚无，什么也没有看到。
　　“应该是到了吧，至于什么也没有看到，周先生不是说了吗，使用了厄诺斯之泪后，无论是物质世界，还是暗物质世界，都会被抹除，这威力，可要比惩罚强多了，整个太阳系都在攻击的范围内，看不到也正常。”叶荣明道。
　　周扬确认了一下坐标，的确就是太阳系所在的位置。
　　大圣也利用监测系统，扫描了前方。
　　真的就是一片虚无，什么都没有了。
　　一个星系，就这么完全的消失在宇宙之中。
　　而且这一切，都是在一瞬间完成，理论上，罗曼和他的同胞，应该是逃不掉的。
　　“暗物质世界呢？”周扬又问道。
　　堡垒也有一些技术，可以观测暗物质世界。
　　大圣摇头，什么发现也没有。
　　“这么说，罗曼是真的死了。”周扬自语道。
　　说实话，对于智慧意识生命，能够真的被消灭，周扬心里也是没底的。
　　不过周扬也认真的考虑过这个问题，罗曼这个智慧意识生命，可能并不是真正的智慧意识生命，至少不像罗曼人那样。
　　历史图书馆中都记载了，罗曼人可以轻松的使用暗物质创造和毁灭物质，而罗曼，显然做不到这一步，他缩借助的，还是罗曼文明留下的科技装置。
　　林老等人也很是激动。
　　罗曼，作为人类最大的威胁，终于消灭掉了，这可是天大的喜事。
　　“周先生，从今往后，我们人类应该是真的安全了吧。”林老笑道。
　　周扬想了想，笑道：“眼前应该是的，不过呢，我发现我是一个悲观主义者，总把事情想的太糟糕，或许未来，我们还会有新的敌人出现。”
　　比如弑神行动之后，初代文明有一部分人被系统困在了太阳系中，可是还有一部分人，逃离了太阳系。
　　逃离的这一部分人，接受了系统的引导，掌握了罗曼文明的科技，甚至拥有弑神的力量，那么逃离了太阳系之后，他们的实力将会无比强大。
　　或许，他们心中还惦记着罗曼文明的遗产。
　　宇宙很大，但是人类已经掌握了强大的科技，宇宙又变得非常小。
　　或许有朝一日，人类也会遇到它们。
　　还有罗曼文明本身，他们进化为了智慧意识生命，近乎于永生，他们又去了哪里。
　　人类偏居一隅，在银河系内还不是最强大的文明，而银河系，相比宇宙，又渺小的如沙砾一般，未来还会遇到多么强大的敌人，谁也不知道。
　　所以周扬只能说，眼前的人类，是安全了。
　　林老笑道：“周先生，您也别给自己这么大的压力，我们人类是非常向往和平的种族，我们想要的是平稳的发展，是文明的延续，所以接下来的时间，我们应该可以真正的集中精力，发展民生了。”
　　“而您，也应该好好的休息一段时间了，您真的太辛苦了。”
　　话到这里，林老突然后退两步，一脸郑重的向周扬鞠了一躬。
　　在场众人，也连忙来到林老身后，做了同样的动作。
　　周扬一惊，连忙上前要扶起林老。
　　林老却轻轻的推开周扬，道：“我这鞠躬，敬的是您那三十年韶华，所以请您务必不要拒绝。”
　　一个人，穷其一生，又有几个三十年。

第632章 去时少年身,归来甲子魂
　　希望星，湖畔庄园。
　　一辆轿车一路畅通无阻的驶上山，最终在厚重的大门前停下。
　　“你说，彤彤会不会认不出我。”
　　周扬没有下车，望着窗外正门，竟然生出一种近乡情怯的感觉。
　　对于陈若云他们，自己可能只走了几个月，但对于周扬而言，可是已经过去了快三十年时间。
　　对面李子瑜急忙摇头道：“不会的，您还是一样的英俊帅气，是彤彤最爱的爸爸。”
　　“是吗？”
　　周扬自嘲一笑，他这一头灰白，可是隐藏不住。
　　虽然周扬可以染发，甚至用纳米医疗机尝试着恢复，但周扬觉得没有必要，身体恢复的再好，但衰老还是不争的事实。
　　推门下车，接过李子瑜递过来的礼物，深吸一口气，走上前去。
　　厚重的铁门打开，安保人员已经在门内两侧等候。
　　“对了。”
　　正准备进门的周扬又停下脚步，回头对李子瑜道：“一个月之后吧，安排一下，我们科学院，要举行一个面向全人类的科技发布会。”
　　说完，摆摆手示意安保人员不用坐车，就这么晃悠着往家走去。
　　周扬决定休息一段时间，他也需要休息，人类世界却还在运转着。
　　希望星，因为涌入了近七十亿人类，已经变得极为拥挤。
　　李天舒不止一次的想要解决这个问题，也提出了几个方案，比如改造几颗星球，把希望星人迁过去。
　　甚至于，再找一颗恒星，重建地球。
　　但无论是哪一种，都需要耗费巨大的资源，而且会引发很多的问题。
　　林老等人来到希望星之后，关于这个问题，也进行过多次的讨论，可是讨论的结果，无论哪一种方案，都有一些技术限制。
　　“我觉得，这些问题应该问一问周先生。”
　　肖恩提出了一个建议，道：“一切的根本，是资源，假如资源真的无限，我们可以随心所欲的创造物质，那么无论是哪一种方案，其实都无所谓。而周先生曾今提出过，可以通过能量来创造物资，还有他建造了堡垒，可以轻轻松松的建造上万艘战舰，那么他是否已经解决了这个问题，如果他解决了这个问题，那么我们的问题将不再是问题。”
　　林老意外的看了一眼肖恩，这家伙的脑子，好像突然灵光了。
　　而这个想法，林老也认真的思考过。
　　或者说，林老认真的思考过人类的未来。
　　人类发展到现在，可以说已经解决了外部危机，也有能力应对现在可能出现的一切危机。
　　那么接下来，人类应该往哪儿去，又该怎么发展。
　　不断的扩张，星际殖民，横扫整个宇宙吗？
　　那么人类的单一性怎么保持，还是建立一个多元化的人类帝国。
　　到那个时候，人类还是人类吗？
　　而且扩张的目的是什么，获得生存空间，获得更多的资源，建造社会体系，经济结构，一切的一切，都是为了资源。
　　可假如有一天，资源已经无限，那么人类还为什么要扩张。
　　仅仅是为了把自己的价值观推向整个宇宙吗，强行让别的文明认可自己的价值观？
　　或者所，这种行为，又有什么意义可言吗？
　　人类或许应该追求一些更高级的东西。
　　但是要追求什么，林老想不出来，甚至连基本的概念都没有。
　　林老的智慧，可以带领一个国家发展，解决这个国家内发生的任何事情，但是他的智慧已经不足以指引人类未来向哪里发展。
　　林老知道，现如今人类遇到的一切问题，其实都不算是问题，真正的问题只有一个，那就是接下来，人类将何去何从。
　　而这，是需要大智慧的。
　　周扬，可能有这个智慧，所以林老觉得，应该要问一下周扬的意见，但是现在，他还不忍心去打扰周扬。
　　那就拖一段时间，反正也不影响。
　　“周先生那边不着急去问，或许周先生也要思考清楚，所以接下来，我们先讨论一下另外一件事，就是德萨丁帝国那边。”
　　话到这里，林老表情也变得严肃起来，道：“德萨丁帝国，必须付出代价。”
　　林老心胸还没有博大到可以以德报怨的地步。
　　有仇必报，人类流的血，必须要十倍百倍的来偿还。
　　列席的王牧洲用力点点头，沉声道：“没错，我们必须让德萨丁文明付出血的代价，林老，我们已经准备了一个作战方案，随时可以行动。”
　　林老点点头，想了想道：“你们的计划我批准了，具体的行动时间，就定在七天之后吧。”
　　作战方案，林老没看，也不需要看，人类现在对于德萨丁帝国，平推碾压就行。
　　七天之后，希望星附近，上万艘战舰集结。
　　其中一艘指挥舰上，王牧洲亲自带队出发。
　　“部长，所有战舰已经准备完毕，可以出发了。”
　　王牧洲用力点点头，眼底闪过一抹寒光，沉声道：“那就出发。”
　　上万艘战舰，钻入空间通道消失不见。
　　利那亚星系外围。
　　这里是德萨丁帝国的最外围。
　　上万艘战舰，遮天盖地一样的出现在星系外，第一时间就被德萨丁帝国的防御体系发现。
　　反应最快的，当然是外围星球的防御武器，几乎都是全自动，发现目标，自己锁定，自动攻击。
　　而人类战舰，自然在德萨丁防御体系的标记范围内。
　　所以人类战舰一出现，便有不少攻击射击过来，打在外围战舰的能量护盾上。
　　王牧洲没有任何的表情。
　　眼前的这些战舰，周扬已经做了很多升级。
　　武器更强，能量护盾也更强，和以前的盘古级相比，威力已经不可同日而语。
　　“开火！”
　　所有战舰的主炮发射。
　　粗壮的激光束贯穿了整个星系，照亮了整个星空。
　　上万艘战舰，每一艘战舰，主炮都是一套超级武器。
　　也就是说，这一瞬间，有上万套超级武器同时开火。
　　这是超级武器，威力何等惊人。
　　眼前的利那亚星系，总共不过七颗行星，用上万套超级武器去轰炸，简直就是一种浪费。
　　激光束所过之处，管你是行星，卫星，还是小行星，一切都被强行的淹没，抹除，变成了虚无。

第633章 希拉诺尔
　　打完这一炮，所有战舰停下。
　　“走，下一个。”王牧洲冷冷的说道。
　　整个利那亚星系，直径达到了一点一光年，但这是直径，而且就像太阳系一样，最外围还有奥尔特星云，利那亚的核心区域，也就是最外的一颗行星，距离利那亚星，也不过几百个天文单位，零点零几光年。
　　这一炮下去，几个小时后，整个利那亚星才会被完全摧毁。
　　根本不用担心威力不够，就这一轮攻击的威力，足够利那亚星毁灭几百次的了。
　　至于这几个小时的时间内，利那亚星上的德萨丁人，能否逃出去，那王牧洲就懒得管了。
　　德萨丁帝国的主力部队早就被摧毁，如果赖以生存的星系再被摧毁，下场恐怕还不如奥玛人。
　　就算还剩下一点儿残兵败将，也是不值一提了。
　　接下来是瓦奥星系。
　　老办法，空间跳跃过去，一轮主炮攻击，打完直接走，根本不看具体的结果。
　　德萨丁星系的旧星。
　　帝国行政院已经收到了人类战舰来袭的消息。
　　“人类怎么来了，陛下呢？”
　　西德尼联合亚朔文明，率领两万多艘战舰出站，也没过去多久，不仅没有消息传回，反而是人类战舰来了。
　　那西德尼是什么下场，许多人心中已经有了答案。
　　有人叫嚷着组织所有残存的战舰，一定要挡住人类，但是明眼的人已经明白，人类舰队根本挡不住。
　　前方传递回来的消息非常恐怖，说人类足有上万艘战舰，所过之处，任何防御体系都无法阻挡。
　　而且时间还短了，人类舰队这边打一炮换个地方，德萨丁帝国外围四个星系全部干一遍，第一个攻击的利那亚星攻击还没抵达恒星呢。
　　前后时间太快太快了，根本来不及反应，更来不及作出任何决定，甚至于撤离。
　　如今，考验的就是德萨丁帝国打造的防御体系。
　　可是这套防御体系，在人类舰队面前，就跟纸糊的一样，不堪一击。
　　就在这时，监测到人类舰队已经出现在德萨丁星系外围。
　　指挥舰上，透过舷窗，可以看到前方繁华的德萨丁星。
　　防御武器已经被激活，正在攻击人类舰队，但是这些攻击，根本不足以撼动人类舰队。
　　“老王，你说我们要不要喊个话什么的，也让这些德萨丁人尝一尝，被威胁，面临死亡的滋味儿？”陶宁道。
　　当年，德萨丁人就是驾驶着战舰，来到太阳系，叫嚣着让人类分分钟毁灭。
　　王牧洲想了想，还是摇头，道：“算了，没必要，被狗咬了一口，难道我还趴在地上，咬狗一口不成，干掉他们吧。”
　　所有战舰主炮发射。
　　看着铺天盖地的攻击远去，王牧洲知道，德萨丁帝国已经完了。
　　“走吧。”
　　王牧洲缓缓道。
　　最多六个小时后，德萨丁帝国将会成为历史。
　　曾今，那个不可一世的敌人，如今只是人类脚边微不足道的绊脚石。
　　就在这时，智能程序突然道：“收到未知的通讯请求，是否要接进来。”
　　王牧洲微微一愣，旋即笑了，道：“怎么，德萨丁人还想求饶不成？”
　　“接进来吧。”
　　全息投影中，出现了一道高大的人影。
　　穿一身金色，长袍一样的衣服，是一个中年人的样貌，但是五官相貌，却和人类高度相似。
　　很明显，这不是一个德萨丁人。
　　王牧洲微微皱眉，询问道：“你是什么人？”
　　说的是汉语。
　　不过随着人类声名远播，人类的语音也被很多文明记录，通过翻译器，可以畅通无阻的交流。
　　对方显然是听懂了，后退一步，优雅的向王牧洲行礼，然后道：“指挥官先生你好，我叫霍尔顿，是希拉诺尔文明的文明特使，很高兴见到您。”
　　“希拉诺尔？”
　　王牧洲一惊，对于这个名字，他可不陌生。
　　不夸张的说，银河系内到处都在传颂这个名字。
　　一个银河系最强大的文明。
　　一个希拉诺尔人，还是什么文明特使，然后出现在德萨丁帝国附近，原因是什么？
　　王牧洲倒是知道，之前奥玛人曾今请求过希拉诺尔，希望他们来调停和德萨丁人的战争。
　　但可惜的是，希拉诺尔还没出面调停，奥玛人已经完蛋了。
　　而如今，希拉诺尔再次出现，因为什么。
　　霍尔顿微笑点头，道：“没错，就是那个希拉诺尔。”
　　王牧洲迅速的和身边陶宁交换了一下眼神，同时又扫了一眼探测系统。
　　根据探测系统显示，这个霍尔顿乘坐的飞船，就在距离他们七万公里的地方，非常的近。
　　智能系统也好像明白了王牧洲在想什么，已经通过定位探测，锁定了这艘飞船。
　　这是一艘黑色的梯形战舰，在战舰表面，的确刻印着金色，鲜明的希拉诺尔标志。
　　王牧洲想了想问道：“那么霍尔顿先生，你联系我们是为什么，还有，你说你是文明特使，我能问一下，那是什么吗？”
　　霍尔顿一直是微笑着，但是笑的多了，反而让人觉得有些假。
　　“首先，文明特使是我们希拉诺尔一种很特殊的职业，我们是政府的代表，携带我们希拉诺尔的善意，行走在银河系，观察，交流，资助一个个文明。”霍尔顿解释道。
　　王牧洲微微皱眉，但也没说什么。
　　霍尔顿继续道：“至于为什么联系您，是因为这是我们第一次接触到人类文明，所以希望和你们有更深入的交流。”
　　王牧洲想了想，问道：“我能冒昧的问一句，霍尔顿先生为什么出现在德萨丁帝国。”
　　霍尔顿笑容不变，道：“我之所以出现在这边，是因为希拉诺尔的请求，他们的西德尼皇帝，希望和我们希拉诺尔又更全面的深入交流，所以我作为特使，来到他们帝国进行参观。“
　　顿了一下，霍尔顿又道：“可惜的是，凑巧遇到你们进攻德萨丁帝国，而现在看来，德萨丁帝国应该已经完了。”
　　对于霍尔顿的话，王牧洲没有完全相信。
　　这家伙一脸假笑，上下嘴唇一碰，鬼知道说的是真话还是假话。

第634章 发布会
　　说什么观察，交流，资助，具体怎么观察，怎么交流，怎么资助才是关键。
　　难不成，希拉诺尔还好心的帮助一个文明提升科技吗？
　　王牧洲可不相信，希拉诺尔会这么好心。
　　“我只是一名军人，无法代替我们人类政府作出任何决定，不过我可以向政府汇报你的出现。”王牧洲道。
　　霍尔顿道：“非常感谢，最近一段时间，我会在这个星系停留，请指挥官先生代为转达我们希拉诺尔的善意，如果贵方政府愿意和我们交流，请告知我们，我会亲自前往，和贵方进行交流。”
　　霍尔顿标注了一颗恒星，然后把具体坐标发送了过来。
　　王牧洲点头，切断了通讯。
　　旁边陶宁道：“这个希拉诺尔，看起来还挺和善的，文明特使，他们是在搞什么，全银河系文明大普查吗？”
　　王牧洲轻哼一声道：“那谁知道，这种事情，也轮不到咱们来管，把情况汇报上去就行了。”
　　陶宁点头。
　　当下，战舰启动空间跳跃，返航希望星。
　　希望星，王牧洲返回之后，第一时间汇报了战果，还有遇到霍尔顿的过程。
　　对于希拉诺尔的出现，林老等人也非常重视。
　　人类如果要崛起，势必会遇到更多的文明，当然，还有银河系最为强大的文明希拉诺尔。
　　可是至今，林老等人也没有决定，未来人类该怎么发展，该如何与其他文明交流，征服为主，还是合作交流，一起发展为主。
　　所以这件事，林老暂时的压了下来。
　　一晃，一个月时间过去。
　　湖边庄园，陈若云正在帮周扬染发。
　　动作很慢，也很认真，是这些天陈若云特意学习的。
　　“还行，看着年轻多了。”看着镜子中的自己，周扬说道。
　　陈若云退后两步看了看，摇摇头道：“你等着，我用遮瑕膏，帮你挡一下皱纹。”
　　“还是算了吧。”
　　想想要铺一层厚粉，周扬就觉得恐怖。
　　陈若云却摇头，道：“公开场合，你也要注意点儿形象好不好。”
　　周扬无奈，只得让陈若云帮着弄。
　　好一会儿，陈若云才弄完。
　　旁边周彤也抱着陈若云大腿，道：“爸爸，你现在才像我的爸爸。”
　　周扬一愣。
　　陈若云却瞬间有些动容，眼眶立马湿润起来，道：“你不是研发的那什么纳米医疗机，用一下不行吗？”
　　周扬起身，道：“生老病死，人之常情，何必违背自然规律呢。”
　　陈若云却是反驳道：“你说的这些，都是老黄历了，是以前对事物的认知，说不好听点儿就是坐井观天，而我们现在的科技，谁说不能容颜永驻，谁说不能永生不死。”
　　周扬意外的看着陈若云，道：“看来你这一段时间看书的效果还不错呢，认识水平大大增加了。”
　　陈若云没好气的瞪了周扬一眼，上前轻轻抱住周扬，道：“我跟你说认真的，我偷偷问过伏羲了，像高院士之前做的那个实验，不是可以改变身体基因嘛，还有什么智慧意识生命之类的，就是高院士现在的情况，不也算是一种永生吗？”
　　“周扬，一生不够，百年太少，我想永远陪着你。”
　　周扬抱紧陈若云，轻叹一声，道：“我明白的。”
　　换好衣服，周扬来到自己的书房。
　　伏羲已经在等候，微笑道：“先生，您确定要公开魔盒吗？”
　　周扬笑道：“怎么，你有顾虑，这个事，我已经和林老他们讨论过了，虽然可能会引发很多不可预料的问题，但是我觉得，人类已经该进入下一阶段了。”
　　顿了一下，周扬又问道：“还有，我让你做的东西，做好了吗？”
　　伏羲点头。
　　“那就开始吧。”周扬深吸一口气，来到书房正中央的椅子上坐下。
　　全息投影的光芒洒下，笼罩住周扬，书房内光影交错，已经变成了一个发布会现场。
　　面前，是大量受邀的嘉宾，各行各业，政府官员，全部都有。
　　这个会场，放在希望星最大的城市，已经被更名为BJ的城市中。
　　当周扬出现在发布会台上的时候，全场爆发出了热烈的掌声。
　　而通过各种渠道关注这场发布会的人，也全都来了精神。
　　谁都知道，周扬能够出面公布的东西，绝不是普通东西，会对整个人类社会，产生深远的影响。
　　关乎自己，谁能不在意。
　　镜头前，周扬也没起身，侃侃而谈道：“在发布什么东西之前，我呢，将会代表国家，和各位随便谈一些话。”
　　“我们人类，从行星文明，发展到如今，轻易可以横跨宇宙星空，探索每一处区域，中间也经历了很多波折，很多苦难，有很多人为此付出了牺牲和努力。”
　　“这些话，虽然是老生常谈了，但我还是依旧要说，感谢那些为人类而努力的所有人。”
　　说着，周扬起身，向着镜头深深一鞠躬。
　　起身了，周扬索性就边走边说。
　　“这些年，人类遇到了很多挑战，但是我觉得，最大的挑战，并不是那些强大的敌人，而是人类该何去何从，宇宙之中，每一个文明都有其独特的特征，特有的发展轨迹，也就是说，我们没有经验可以借鉴，未来走向那哪里，谁也不清楚。”
　　“而接下来我将说一些我自己的看法，当然，谨代表个人意见，各位尽管可以反对，表达自己的意思，因为这就关系到我要说的一个很重要的点，那就是未来人类，将会拥有高度的自主性。”
　　“你首先是一个生命，保持生命的独立性，你需要做什么，想要做什么，与你的价值观有关，打个比方，你觉得政府有问题，你可以选择参政，组织志同道合的人来参与政治，或者，你甚至还可以拉起军队，推翻国家的统治。”
　　在场众人，无不脸色大变，叛国？开玩笑吧。
　　周扬也笑道：“当然，这只是一个比喻。”
　　在场众人，才尴尬的笑了出来。
　　“而我举这个例子，要说明的是什么呢，那就是在未来，当个人，掌握了无限的资源之后，你可以拥有充分的独立性，去做任何事情。”
　　“国家，文明的形态，这些都是我们自己做出的定义，那么这些定义有没有意义，要看你自己。”
　　“如果你认可这些，那当然可以，而你要是不认可这些，也没有任何问题。”
　　“我觉得未来的人类社会，将会不再拘泥于国家，或者任何一种组织结构，而是多元化发展，个性发展。”
　　“这个，是我要说的第一点。”
　　“然后就是第二点，信息的交流。”

第635章 知识库
　　发布会现场，台下众人也在窃窃私语。
　　“周先生这是在说什么，这又是参政，又是叛国什么的，太吓人了。”
　　“就是说啊，还叛国，我感觉这是坑，莫非要开始清洗了吗，反正我听说这一段时间，外面挺动荡的。”
　　“反正这些字我是都知道什么意思，组合起来，我就不知道什么意思了，周先生就不能说点儿我们都听得懂的？”
　　“我感觉周先生已经尽可能的用我们能听懂的话来说了，可惜，这样我们依旧听不懂。”
　　“不一样的，人家所处的位置，看到的东西跟我们完全不一样，认知的局限性，所以我们根本听不懂，无法理解。”
　　观看直播的人类，也都是差不多反应，纷纷表示听不太懂。
　　而林老等寥寥几人，却是陷入了沉思之中。
　　“假如资源真的无限的话，而且每一个人，都可以掌握无限的资源，那么到那个时候，国家或者其他组织，的确会形同虚设，每一个人个性都不同，周先生的意思，恐怕就是说在这种情况下，每个人都可以尽可能的发展独立性。”肖恩说道。
　　“那国家呢，人类的认同感呢，全部抛弃不要了吗？”伊万诺夫皱眉道。
　　林老轻出一口气，道：“周先生可能看到了一些什么，而这些信息，恐怕是来自罗曼文明的遗产。你们想一想，罗曼文明，如此强大，为何他们消失了，按理说，文明强大到一种地步，像罗曼那样，活了不知多少亿年，可以说是神灵一样，永生不死了，可他们还是消逝了。
　　“为什么，恐怕不是消亡，而是进入了更高的层面。到了那个层面，物质，概念，你现在所认知的一切，恐怕都已经没有了意义，就像哲学，这个时候恐怕已经探究的是最底层的问题，比如我是谁，我从哪里来，要到哪里去这种。”
　　“所以周先生才说，尽可能的保持个性发展。”
　　在场几人纷纷皱眉，陷入了思索。
　　肖恩皱眉道：“如果是这样，那岂不是很无趣吗？”
　　这简直就是摒弃了一切欲望，无所求了。
　　林老哈哈一笑，道：“这就不对了，你所认为的无聊，是你现在的认知，从你的角度出发。”
　　旁边伊万诺夫道：“这是不是就是子非鱼，安知鱼之乐，前不久，我刚看到过这本书。”
　　林老点头，道：“差不多的意思，我们觉得有趣，有意义，就像征服其他文明，获得更大的疆域，那只是我们自己的认知和定义，但是进入了更高层次之后，你是否还会这么想，那就没人知道了。”
　　“所以周先生才会说，保持独立性，在我们进入这一层面的前提下，你想做什么，那是你自己的事情，你认同人类和国家，那没问题，你不认同，也无所谓，这恐怕才是周先生要说明的一点。”
　　这时，发布会现场，周扬继续说明第二点。
　　“第二点，是信息的交流。”
　　“从原始社会，我喊你，到文字的诞生，八百里驿站，信鸽传递消息，再到科技社会，电话，互联网的出现，直至现在，远隔光年的实时通讯，人类的发展，离不开信息的交流。”
　　“信息的交流，让知识得以传播和传承，得以创造更多的知识，可以说，信息的交流，才是人类社会的根本，任何的社会关系，组织架构，人与人之间的关系，都是信息的交流。”
　　“而未来，我们将会创造一种更有效的信息交流方式。”
　　周扬又坐了回去，抬了抬手，身边出现了一张图片。
　　“这是我们科学院即将发布的一种产品。”
　　图片中，出现了一款芯片。
　　“这是一款高度集成的芯片，具体的原理我就不赘述了，它的主要作用，是像手机的通讯芯片一样，提供超远距离的链接服务。”
　　“而我说的这个超远距离，是光年计的。”
　　“同时，这种芯片有丰富的接口，可以集成在任何一款产品中，比如你的手机，或者一个眼镜，一个头箍，一个发带什么的。”
　　“如果只是这些，他都不算什么革命性的产品，它最强的功能，是能够提供虚拟现实一样的脑电波连接。”
　　此话一出，现场就是一阵窃窃私语。
　　“脑电波接入，这不是虚拟现实嘛，难不成以后要做移动的虚拟头盔？”
　　“不对吧，我觉得周先生这话的意思，是人清醒的状态，也可以用脑电波来连接，如果是这样的话，那就有点儿牛逼了。”
　　“何止是牛逼，简直是牛逼上天了，你也不想想，清醒状态脑电波接入虚拟空间，这是多么强大的科技。”
　　展台上，周扬继续解释道：“脑电波活动，清醒状态下，其实也是有手段可以检测到的，而且也能满足脑电波连接的要求，所以通过这枚芯片，我们将会实时的脑电波接入。”
　　“我们设想一个场景，你可以使用一枚装载了这种芯片的设备，比如一副眼镜，那么你就可以丢弃你的手机，当你坐下来，保持心情平静的时候，你可以用脑电波，实时的接入网络，查询资料和新闻，接听电话，或者，你可以直接进入虚拟空间。”
　　“同时，为了保持方便性，以后可能会开发可视化的设备，比如隐形眼镜，或者其他的辅助设备，可以把你脑海中实时接入的信息，可视化的呈现出来。”
　　“诸位可以这么想，以后，每一个人都会拥有一台更高级的个人电脑，随时随地的满足你的一切需要。”
　　网络上已经是一片议论声。
　　“听了这么多，这最后一句话总算是听明白了，合着就是更高级的手机嘛。”
　　“大致是这个意思，但显然连接更加方便了。”
　　而这时，发布会现场，周扬挥挥手，身边芯片画面消失，然后道：“连接的设备其实并不重要，我们接下来还会寻找最优化的设计，来完善连接的方式。”
　　“而我要着重说的，是你将要连接什么。”
　　“除了基本的，类似虚拟空间的网络之外，你将会可以连接到一个叫做知识库的东西。”

第636章 魔盒发布
　　“知识库？百度百科吗？”
　　“我明白了，周先生的意思是我们可以用便捷的设备，可以更加方便的连接到一个知识库，里面可能有人类现有的知识，然后可以学习啥的。”
　　“但是这跟百科有什么区别呢，都一样的东西啊。”
　　观看直播的观众议论纷纷，对于周扬所说的知识库到底是什么东西，并不是很了解。
　　而发布会现场，周扬并没有直接解释知识库是什么，拍了拍手，身边又出现一副画面。
　　这是一台四四方方的装置。
　　如果康宁在的话，一眼就能认出，这正是周扬研发出来，被叫做魔盒的神奇装置。
　　周扬指着魔盒介绍道：“科技发展到现在，人类已经掌握了近乎无穷无尽的能源，我曾经跟各位说过，未来，我们可以通过能源，在原子层面合成物质，这样的方式，将会打破现有一切的生产方式。”
　　此话一出，现场众多受邀嘉宾，尤其是那些企业代表，全都是脸色大变。
　　周扬曾今就描述过这种东西，他们也都找人咨询过，了解过这东西若是出来，会对社会产什么样的变化和冲击。而他们询问的这些人，几乎都是一致认为，这东西一旦出来，将会完完全全的改变人类社会。
　　到时候，什么经济体系，全都会崩溃。
　　而现在，周扬拿出这装置来，难不成已经做出来了。
　　“而这个东西，我们已经做出来了。”
　　周扬也没有卖什么关子，直接了当的说道。
　　现场一片哗然。
　　人类社会更是议论纷纷。
　　“什么玩意儿做出来了，这东西有啥用啊。”
　　“我靠，你是真没脑子还是怎的，周先生都已经说的很明白了好不好，就是这装置，可以直接把能源变成物质。打个比方，只要插上电，你就可以源源不断的产出任何你想生产的东西，吃的喝的，穿的用的，一切的一切都可以。”
　　“卧槽，这么牛逼的吗，那以后有了这东西，是不是想要什么就要什么了，比如我要很多钱，也可以直接用这玩意儿造出来吧。”
　　“你傻啊，要钱有个屁用，政治课学过没啊，货币的价值由生产货币的社会必要劳动时间决定的，劳动创造价值，这以后你都不用劳动了，坐在家里，不劳而获，你还要个毛蛋的钱啊。”
　　“合着，这就天下大同，共产主义了？”
　　“那很多人不是要彻底失业了嘛。”
　　“失业就失业呗，你工作的目的是什么，还不是为了生存，为了更好的生活，而现在，你想要什么东西都可以，为什么还要去工作，混吃等死不就完事儿了。”
　　“靠，这以后真的是要躺平了。”
　　发布会现场，有机器人把一台魔盒运送到了展台上。
　　“暂时，这台装置命名为魔盒，接下来，我会让机器人，演示它的作用。”
　　周扬坐了回去。
　　机器人开始忙活起来，启动魔盒。
　　现场所有人，还有观看直播的人类，也都下意识的伸长了脖子，想要仔细看演示。
　　魔盒启动，周扬道：“魔盒的生产，是没有限制的，也就是说，任何东西，它都可以创造，比如我想吃个早点，一个肉包子。”
　　机器人输入之后，摁下开关。
　　而后，没有任何机器启动和运转的声音，出口位置，已经多了一个热气腾腾的包子。
　　“一个不够，那就多吃几个。”
　　输入数量，出口位置，按照设定的频率，开始疯狂的出现包子，很快，就已经满了，掉在了外面。
　　“吃包子，当然要配上豆浆。”
　　清理好平台，机器人一番操作，出口位置又凭空出现了一个玻璃杯，玻璃杯内，正是满满的一杯豆浆。
　　所有看到这一幕的人类，这一刻都有一种头皮发麻的感觉。
　　凭空造物，这简直就是魔法了！
　　怪不得叫魔盒。
　　“完了！”现场很多企业家都是一副如丧考妣的表情。
　　“没错，这东西一面世，生产体系，经济社会，直接就崩溃了。”
　　“我有些不理解了，国家这么搞，就不怕社会动荡吗，咱们这才移民，刚安定下来没多久，好嘛，又要动荡了。”
　　“算了，国家决定的事情，哪是我们能够反对的。”
　　“哼，之前周先生不是说了嘛，人人都可以保持独立性，觉得政府不对，那就反对，或者，干脆推翻政府。”
　　“我靠，我不认识你，你也别说认识我，你说的话我也没听见啊。”
　　台上，周扬继续道：“魔盒已经完成了，国家会选择在合适的时机，合适的方式推出。”
　　“魔盒当然是一项伟大的发明，对人类社会影响巨大，但我觉得，相比于我要说的知识库，他的重要性就要差了一些。”
　　“那么，我们返回去，再来说一说知识库。”
　　周扬挥挥手，机器人把魔盒撤了下去。
　　周扬也坐了回去，道：“可以预见的未来，人类将不会再为物质而烦恼，也就是说，你可以拥有你想拥有的一切东西，做你想做的任何事情，享受你想享受的人生，你的一切行动，都由你自己来主宰。”
　　“而在这种前提下，那么人类应该往哪里走，未来又该如何发展？”
　　许多人陷入了沉思之中。
　　“物质无限了，那不就是混吃等死了，我怕我成为胖子。”
　　“以前不是有个老电影，也是人类物质非常丰富，然后所有人都变成了胖子，动一下都难什么的。”
　　“我去，你们有什么好担心的，物质无限，为什么会变成胖子，这是什么道理。物质无限了，你可以学习啊，追求自己感兴趣的事情，为什么你们会觉得就会变成混吃等死的废物，难道仅仅是因为你懒吗？如果是这样，那就随他去，我想绝大多数的人，都不会变成一无是处的废物。”
　　“没错，我现在有些明白了，你们想想，周先生之前说鼓励个性化发展，如今又说知识库，这就是让我们学习，提升自己啊。”
　　“无限的物质，只是让我们有足够的底气去做我们想做的任何事情，我想过了，我准备搞一支大军，就叫做华夏远征军，然后征服全宇宙，让我们的五星红旗，飘扬在宇宙的每一个角落。”

第637章 知识就是财富
　　周扬用一种很确定的口吻说道：“我相信，在未来，知识会成为最大的财富。”
　　“拥有知识的多寡，将会决定你财富的多少，当然，财富的多少，其实也只是我们自己的一种认知，如果你觉得不在乎，也没有任何问题。”
　　“那么，我们未来将会建立一个知识库。”
　　“每一个人类，都可以把自己的知识上传到这个知识库中，而我说的知识，是包罗万象的，一种数学题的解法，一种你自己的绘画技巧，一首你自己创作的音乐，一种工艺的加工方式，哪怕是一种有趣的把戏，任何的一切，都可以认定是知识，上传到你知识库中，并打上你的印记，被永远的记录下来。”
　　“那么，我们建立知识库仅仅是为了收集各位的知识吗，当然不是，我说了，在未来，知识将会作为财富而存在。”
　　“我们可以设定一种货币体系，比如就叫做知识币，你上传到知识库的知识，将会专属于你，你可以将之出售给其他人，从而获得知识币。而你也可以用你手里的知识币，去购买你想要学习的知识，从而形成一个知识来决定价值的经济体系。”
　　“目的是什么，是提供给每一个人学习的机会，你可以尽可能的学习你想要学习的知识。”
　　周扬一口气说完，也是有些口干舌燥，起身，消失在镜头中，再回来的时候，手里已经端着一杯茶。
　　而周扬有关知识库的设想，却是引起了所有人的思考。
　　“知识库。”
　　林老念叨着这三个字，眼睛越来越亮，旋即兴奋道：“周先生，果然是有大智慧的人，竟然能够想到这个办法。”
　　“知识就是财富，没错，在物质无限充裕的未来，知识，才应该是最大的财富，决定文明的体系，并且还能不断的促进文明的发展。”
　　肖恩也附和道：“这等于是集和全人类的智慧来搞研究了。”
　　“还有这个知识币的想法，也是很巧妙，不过这一开始，怎么确定知识币的价值，而且第一个知识币又该由谁创造呢。”
　　林老笑道：“这个还不简单，价值由交易来确定，而第一个知识币，由国家出不就行了，相当于是用国家的信用来背书。”
　　发布会现场，周扬喝完茶，放下茶杯，接着道：“知识库，科学院已经搭建完毕，在接下来的时间，应该很快吧，将会免费发放我之前介绍的那种连接设备，可以供各位链接到知识库。”
　　物质都已经无限了，设备什么的，当然是免费发放了。
　　说到这里，周扬起身，道：“那么这次的发布会就到这里了，我希望能够集合全人类的智慧，让人类文明能够发展的更好。”
　　说完，周扬直接切断了通讯。
　　发布会是结束了，但是影响却是如海啸一般，波及了整个人类社会。
　　首先影响到的，是现有的经济体系。
　　魔盒一出，物质无限，这是让所有企业关门大吉的节奏。
　　无论你是资源型企业，技术型企业，服务型企业，统统倒闭。
　　产品可以随心所欲的获取，哪怕就是服务，也可以由机器人来替代。
　　而且拥有了无限物资之后，谁还会愿意去服务他人。
　　人人如龙，谁不想享受更好的生活，变得更好。
　　有些人怨天尤地，而有些人，则是在思考出路，看看能不能找到机遇。
　　如腾讯，看完发布会之后，马华滕就一个感觉，头疼，浑身都疼。
　　周扬每一次的发布会，几乎都带来了社会的变革，而好像每一次，腾讯都要受到波及和影响。
　　而这一次，全人类所有企业一起遭殃了。
　　不过认真思考之后，马华滕倒是有了一些想法。
　　“你们想想，周先生要建造这知识库，甚至还要以知识为基础形成一个经济体系，那么一个货币体系，最重要的是什么，我不是说国家信用啊，而是防伪啊，所以保护知识产权，一定会成为重中之重。”
　　“而我觉得，这一次的变革，对我们的影响应该不会太大，毕竟咱们提供的是游戏服务，这物质无限了，也不用工作了，不正好有时间玩游戏了嘛。”
　　“而且咱们研发的那些游戏，那也是一种知识啊，这样，调动全公司的法务，然后再整理好我们所有的游戏项目，乃至于任何的游戏素材，代码什么的，全部给我注册成专利，这些，就是财富啊。”
　　想到了这些，马华滕也安心了不少，表示任你东风压倒西风，反正我是不慌了。
　　而像华米集团这种资源型企业，首当其冲的，可以预见的会遭受毁灭性的打击。
　　余长宏也直接放弃了，道：“反正是物质无限了，也别挣钱什么的，心累，我都想好了，以后琢磨琢磨文学，写两本畅销书什么的。”
　　对面雷珺连忙道：“余总，你别先泄气啊，我倒是觉得，这反而是我们的机会啊。”
　　“机会？”余长宏茫然的摇头，他怎么没看出来。
　　雷珺笑道：“如果这个魔盒面世了，没错，我们人类是不需要资源了，但是没说其他文明不需要资源啊，我们完全可以在银河系中建立一个巨大的商业公司，向各大文明倾销资源和产品，无论如何，我们的成本肯定是最低的，这样一来，也算是完成我们的梦想了。”
　　余长宏皱了皱眉，道：“国家应该会管控吧，不可能真的白给我们使用魔盒，让我们免费生产物资向外倾销吧，这不是薅国家的羊毛嘛。”
　　雷珺道：“现在魔盒到底怎么推广，国家没说，谁也不知道，不过未来人类资源无限却是肯定的，所以这就是机会，我们要提前准备起来，先建立一支强大的舰队，为我们的商业帝国保驾护航，这样，把我们现在手里的资金全部抽调出来，购买战舰，反正这些资源马上也要砸手里了。”
　　余长宏想了想，道：“不过我怎么感觉，这么做没什么意思啊。”
　　听完周扬的发布会，余长宏感觉自己都已经佛系了，做什么都已经没有了意义。
　　“怎么能叫没意思呢，全宇宙最大的商业帝国，我感觉非常有意思啊。”雷珺连忙道。
　　余长宏笑笑，突然想起周扬说的个性化发展，现在算是了解到了。

第638章  意识和能量
　　魔盒的发放，怎么发放，什么时候发放，政府还在讨论。
　　现在政府这边也是一堆事，毕竟整个人类刚刚迁移过来，如何安置，都是不小的问题，暂时还腾不出时间来推进魔盒的事情。
　　不过知识库，魔盒，都已经是板上钉钉的事情，就是时间长短的问题了。
　　这一天，湖畔庄园迎来一位客人，是高成。
　　客套一番，两人在湖边遮阳伞下坐下喝茶，高成才说起了他的来意。
　　“周先生，罗曼文明的遗产，应该是在您这边吧。”高成问道。
　　周扬点点头，也没隐瞒。
　　高成也不问周扬是怎么得到的，而是道：“周先生，我想重启基因优化的实验，上一次的失败，我还是有些不甘心，我相信，这宇宙之中肯定有近乎于完美的生命形态，只是我们没有找到罢了。”
　　周扬微微皱眉，立刻明白了高成的意思，道：“你是想问问我，遗产之中，有没有关于完美生命形态的记载？”
　　高成点头，这三年时间，他其实一直没有放弃过这个问题，一直在思考，但却找不到思路。
　　周扬摇头，道：“还真的没有。”
　　遗产，或者说系统之中，有关生命形态的最高技术，就是基因重组技术了。
　　但这项技术，周扬和高成已经应用完成了，并成功了的移植替换了比邻星那蚁后的蛋白质基因段，从而让身体强化，打开了意识枷锁。
　　高成脸上流露出了遗憾。
　　周扬沉吟一下，道：“其实关于这个问题，我也思考过。”
　　在那重引力星一呆三十年，空闲之时，周扬也会思考很多问题，有关人类自身限制的问题，当然也思考过。
　　如果每一个人类，都可以脑域全开发，学习能力将会提升到不可思议的地步。
　　“您请说。”高成连忙正色说道。
　　周扬理了一下思绪，道：“首先，我们要肯定意识的现实存在，而不是虚无缥缈的东西。”
　　就像做理论研究一样，先猜想，才确定条件，再慢慢研究也不迟。
　　大方向是要提前确定好的。
　　“意识生命肯定是存在的，而意识生命是以什么样的形态存在，是我们首先要研究的，比如意识生命会受到什么限制，不能再物质世界单独存在，只能在暗物质世界存在，原因是什么，是意识跟暗物质世界有什么特殊联系吗？”
　　高成赞同的点点头，道：“您这个猜想应该是比较准确的，像罗曼那样的意识生命，也要借助机器人等方式出现在物质世界。而且还有罗曼文明，如此辉煌的一个文明，他们去了哪里，为什么宇宙中没有他们的信息。”
　　“宇宙存在这么多年，能够发展处罗曼这样的意识形态文明，那肯定也会发展出同样的意识文明，这些文明已经强大到可以轻易摧毁星系，为什么宇宙之中没有他们的信息，丁点儿都没有。”
　　“试想，像这样一个强大的文明，所有人还能够永生不死，那么传承多少年都不成问题的，应该会成为宇宙中最强大的文明，甚至于占领整个宇宙都不夸张，但是他们都消失了，这里面肯定是有问题的。”
　　周扬也曾思考过罗曼文明的去处，他甚至猜想，这些罗曼人，都进入了更高维的空间。
　　或许，在这些罗曼人眼中，宇宙只是二维空间，而他们才是真正的三维空间，根本不在一个维度上。
　　“这个问题先不管，我们还是说人类的事情。”
　　周扬继续道：“通过之前的实验，我们已经找到了成为意识生命的方法，而我们也可以通过上帝粒子，建造像监管者空间一样的暗物质空间，让意识生命生存在其中。”
　　“但是，人类的身体承受不住，出现这种情况，应该有两种可能，一种，就像你说的，身体还是不够强大。第二嘛，就说明这条路是错误的，意识生命无法和身体共存，无法存在于物质世界中。”
　　“所以，这是你接下来要研究的两个方向，首先，搜集一个足够大的样本库，所有文明，统统搜集过来，然后再研究，尽可能的看看能不能解决这个问题。”
　　“而另一边，假如真的确定，意识生命无法和身体共存，那么我们就要转换思路，研究安全的方法，使人类成为意识生命，而且是真正的意识生命。”
　　“像你，现在还无法做到控制暗物质吧。”
　　高成点头，道：“我也看到了，记载中，罗曼人可以掌握暗物质，利用暗物质轻易的毁灭一个星系，这肯定有什么特别的方法。”
　　“没错。”
　　周扬继续道：“我的想法是，罗曼人肯定有特别的方法，才能够掌握并利用暗物质，而这个方法，我的猜测是频率，脑电波，或者说意识的频率。”
　　“我们都知道，相对论联系了质量和能量，而量子力学，则联系了能量和信息，而我们对脑电波有过细致的研究，还研发出了虚拟现实技术，基本可以确定，脑电波是有频率的。”
　　“频率，就是信息！”
　　“你知道，引力的表现是时空扭曲，而时空扭曲，本身表达的就是一种信息，所以赋予了信息的能量，能够转化为物质，就像魔盒，我用知识，用信息，去定义能量，从而使能量变成了物质。而当我抹除了这些信息，那么物质又变成了能量。”
　　“所以我们想要利用暗物质，通过能量来创造物质，必须要研究人脑的频率。”
　　“如果大脑没有得到开发，以人类的智慧，根本无法控制意识的频率，但是当脑域全部开发之后，应该就可以了吧。”
　　高成有一种眼前一亮的感觉，道：“周先生，您这个推测很有可能啊，就我现在的情况来说，我现在可以在不同的设备之间来回移动穿梭，那么是怎么移动的呢，是电磁波，是频率，通过频率来传递信息，然后以电磁波，或者说能量为载体，达到了意识的传送，而我，还能人为的控制这种传递。”
　　“那么未来，当我们研究透了意识频率的变化之后，应该就可以直接操控暗物质，甚至于改造能量，直接创造物质。”

第639章 知识库发布
　　周扬点头。
　　现在，人类还要借助装置，借助机器才能凭空创造物质，而未来，或许可以达到不借用外物，直接用意识来创造物质的地步。
　　到那个时候，一切的联系，都将会以意识为基础，可以直接以意识构建出类似互联网的网络，每个人都可以直接链接，获取知识，上传知识。
　　这个地步，恐怕才是罗曼人的文明水准。
　　“我觉得，光光研究透彻频率还不够，还需要知识，很多很多的知识，知识就是信息，越来越多的信息，才能让我们对整个宇宙了解的更加深刻，才有可能发展到这一地步。”
　　高成点头，道：“所以我才觉得，您要建立知识库这个想法，简直是革命性的想法。”
　　周扬道：“然后回到之前的问题，那就是有没有完美的生命，能够承载强大的意识呢，我觉得，可能没有。”
　　“为什么？”
　　高成一愣。
　　周扬解释道：“你想想，如果真变成了罗曼人那样的意识生命，单单维持意识的运转，需要多少的能量？人类能够思考，是因为大脑在运转，身体吃了饭，为大脑提供了能量。你现在借助机器人生存，基础是什么，是可以满足你运算的芯片，而芯片，也是需要能量才能够运转的。”
　　“因此意识越是强大，越是复杂，想要完成更为复杂的运算，做更难的事情，肯定需要更大的能量，而这个能量，恐怕会非常大，身体有可能会承受不住。”
　　所以之前的实验，身体才直接崩溃。
　　当然，后来身体爆掉是罗曼干预的结果，但是罗曼就算不干预，身体也承受不住，会逐渐崩溃。
　　高成也都听明白了，笑着道：“打个比方来说，意识就是算力，像计算机一样，想要运算，就需要足够的电能来维持运算，而运算，则可以解决问题。”
　　周扬笑着道：“是这个道理，而且当算力不够的时候，就需要长时间的运算，或者算力太强的时候，都需要足够强大的能量才行，而我觉得，一般的身体，恐怕无法提供这么大的能量。“
　　高成长叹一声，一切又回到了原点，脆弱的身体，依旧是制约强大意识的关键。
　　“算了，事在人为，不试过，怎么会知道不行呢，而且您之前说的那个方法就很好，接下来我准备组一个项目组，就先从银河系开始，搜寻各个文明，采集样本，看看能不能有什么发现。”
　　“好，那我提前预祝你成功了。”
　　高成要做什么，周扬自然是无条件的支持。
　　而且万一高成真搞定了身体的限制，那么人类真有可能以身体的形式，永生不死。
　　到那时候，周扬也能借借光，以更好的方式永生下去。
　　高成出发了，一去不回。
　　周扬也没有关注他的消息，他自己，也是彻底的清闲了下来，闲着没事，做点儿研究什么的。
　　人类也在希望星，彻底的定居下来，在林老的领导下，稳步的发展着。
　　得益于魔盒的技术，很多社会的矛盾和问题，反而很好解决，毕竟矛盾的产生，十有八九都是资源的分配不均造成的。
　　反正资源无限，那就可着劲儿的分配就完事儿了。
　　如此一晃，就过去了一年时间。
　　知识库，正式准备上线了。
　　社会稳定，物资充裕，前提条件，已经非常充分了。
　　中央城。
　　中央城是希望星最大的城市。
　　这一年的时间，人类对希望星进行了疯狂的改造，首先，把希望星人，还有比邻星人迁出了希望星，是全部迁出。
　　同时，对于每一个人类，登记造册，通过植入芯片，基因密码等方式来确定身份。
　　并且还制定了特殊的法律，从基因层次，根本性的界定了人类的定义。
　　基因不同，那就不是人类。
　　而这么做的目的，自然是为了确保人类种族的纯净性。
　　也就是说，假如一个希望星女人嫁给了人类，那么这个希望星女人，是无法通过婚姻投靠的方式，成为人类的，她的身份，也是会被永远的标记为希望星人。
　　哪怕生下后代也不行。
　　而且物种隔绝，人类想和希望星人生下后代，恐怕也不是简单的事情。
　　至于拥有人类的身份，当然可以做很多事情，拥有很多权限。
　　像这次的知识库开放，只有人类才能够进入。
　　然后是希望星的改造，得益于资源无限，所以改造非常的简单粗暴，根本不计成本，一切全部按照规划来，管你高山和湖泊，山推了，湖填了，想怎么规划就怎么规划。
　　整个希望星，规划了东南西北中，五座中心城市，分布在希望星各个位置。
　　而后，网格状的建造二级城市，填充中心城市之间的空当区域。
　　不过这样的城市规划，太过刻意化，到处都是笔直的道路，设计过的城市天际线，更有随处可见的地标建筑，哪怕植被覆盖率很高，也都是人为创造的。
　　所以周扬就不太喜欢这种城市，除了必须，基本上也很少去这些城市。
　　而这一次，知识库正式开放，作为知识库的创造者，概念提出人，周扬还是前往中央城，参加了开放仪式。
　　开放仪式在宽敞的城中广场举行，面向全人类直播。
　　开始还要一段时间，休息区，周扬见到了林老等人。
　　客套一番，周扬想起了一件事，问道：“我听说，希拉诺尔派了什么文明特使，和我们接触了。”
　　对于这个银河系最强的文明，周扬还是很警惕的。
　　林老点头，道：“没错，也就是半个月前的事情，现在他们的特使，还住在中央城。”
　　“那他们是什么想法？”
　　林老道：“说不好，好像是表达善意而来，但我总感觉他们别有居心一样。”
　　周扬微微皱眉。
　　但想想也正常，人类文明，突然崛起，似乎也触犯到了希拉诺尔在银河系内的利益。
　　“那您是什么想法？”周扬问道。
　　林老笑道：“简单嘛，要打就打，要和就和，反正我们是不怕，就看他们怎么选择了。”
　　周扬微微一愣，旋即一想也就是这个道理，是打是和，反正人类接着就是了，以如今人类的科技实力，还真有这个底气。

第640章 这里有漏洞
　　又聊了一会儿，时间也差不多了。
　　“周先生，那就请吧。”林老起身。
　　“请。”
　　周扬也起身跟上。
　　现场已经布置妥当，经过开场白环节，周扬上台，将会摁下按钮，正式启动知识库。
　　面对镜头，周扬取出一副白色的眼镜。
　　“各位，现在就可以和我一起，戴上设备，然后与我一起倒计时。”
　　这眼镜，便是第一代连接知识库的设备，早就发放完毕。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　随着周扬的倒计时，知识库正式上线，开放了连接端口。
　　迟疑一下，周扬又加上了一句：“欢迎来到未来世界。”
　　对于这个知识库，周扬是寄予厚望，希望能把人类的发展推到新的台阶上。
　　与此同时。
　　中央城下属二级城市，自由城。
　　城如其名，自由城的城市风格，简直是把自由，随心所欲发挥到了极点，除了城市核心地带，还规整一些之外，外围，到处都是千奇百怪的风格化建筑。
　　千奇百怪，五颜六色，再配合各种全息投影，当华灯初上，这座城市将会焕发出不可思议的精彩。
　　同时，这里有海量的艺术馆，任何的文艺青年，二逼青年，都能在这里找到同伴。
　　整个城市，洋溢着自由年轻的气质。
　　在城中的一座豪华公寓中，七个人已经准备完毕，目不转睛的盯着直播镜头。
　　镜头中，周扬取出眼镜，正在倒计时。
　　“各位，准备了。”当中一个叫克里斯的年轻白人说道。
　　等周扬说出一，众人脸上已经启动的眼镜镜片上闪过一道柔和的光芒，信号指示呼吸灯也从红色变成了绿色。
　　端口开启，信号已经连接。
　　克里斯舒展身体，他的眼前，镜面上已经像抬头显示一样，显示出设备的连接界面，上面已经多了一个应用，知识库。
　　眼镜的操作方式，克里斯已经十分熟悉，和虚拟头盔没什么区别，直接选择连接知识库。
　　一瞬间，真实与虚幻交错，克里斯选择的是全沉浸连接，也就是像虚拟头盔一样的连接方式。
　　意识脱离身体，不断向上，朔着光源，然后就好像穿透了厚重的云层一般，陡然身体一轻，来到一个光亮的世界。
　　一望无际的云层，光芒柔和，在克里斯的面前，有一个操作界面。
　　稍微熟悉一下，克里斯已经熟悉了操作。
　　克里斯首先把其他人拉了进来。
　　六道光芒闪过，其他六个同伴来到了克里斯身边。
　　六人也没多说，只是微微点头示意。
　　克里斯继续操作，面前轰隆隆的，从云层之中钻出一栋恢弘的建筑。
　　仿佛一座巨大的图书馆。
　　“走，进去看看。”克里斯带头走了进去。
　　进入图书馆，内部更加光亮，周围，浩瀚如云烟一般，高耸入云，全是书籍。
　　克里斯发现自己可以随心所欲的飞行，不断上升，来到一本书籍面前，手刚刚触碰到书籍，有关书籍的信息就已经全部显示出来。
　　比如名字，作者，什么年代的书，什么科目的，还有内容简介。
　　同时，还有检索程序，可以快速的检索书籍。
　　克里斯拉出检索程序，发现包含的内容非常多，可以说是无所不包，哪怕畜牧养殖，养个猪的书籍都有专门的类别。
　　而且还不是简单的介绍那么简单，克里斯点开武器科目，内部又分为冷兵器，从冷兵器的锻造，相关的书籍，还有具体的锻造之法，甚至有配方，视频。
　　克里斯发现，这就跟一开始宣传的那样，不仅仅是收集书籍那么简单，简直是把人类有关知识的所有信息，哪怕一个纸片，都记载了下来，并做了溯源和标记。
　　克里斯又点开热武器的科目，从轻武器各种枪支的详细数据，每一把枪的设计原始资料，如钢材的配比，研究实验记录，甚至还有实验的视频。
　　从AK到激光枪，每一个型号，无所不包。
　　“克里斯，这里还有轩辕号的设计资料，真是不敢相信，不过要知识币才能解锁。”一个同伴兴奋的喊道。
　　克里斯也发现了，别说机甲，就是盘古级战舰的设计资料，也有，从外壳，到内部哪怕一条线路管道的设计图纸，还不光光是最终定稿的图纸，设计过程中每一版的图纸都有。
　　不夸张的说，按图索骥，只要生产技术过关，就能直接制造出一艘盘古级战舰来。
　　但是现在只是概览，就像缩略图一样，想要详细的图纸和资料，还需要知识币来购买。
　　而且还不便宜，像轩辕号机甲，需要十万知识币才能解锁。
　　盘古级战舰，更是需要一千四百万知识币。
　　“克里斯，看来我们的推测是正确的，知识库中果然有我们需要的东西。”一个高瘦的白人对克里斯说道，神情激动。
　　克里斯也很兴奋，点点头，道：“现在的关键就是知识币了，保罗，你们几个过来。”
　　六人走了过来。
　　克里斯道：“下线，按照计划执行。”
　　六人点头，立刻下线。
　　下线之后，七人也不迟疑，立刻拿出提前准备好的资料，用眼镜进行扫描。
　　这是一个直译过来叫宇奇的文明，有关他们星球生物的研究报告。
　　而如今，这些报告都已经做了细微处的更改，比如一些遣词用句，形容词什么的。
　　七个人同时选择上传，由知识库进行扫描，然后评估价值。
　　整个过程还算是很快的，大约一分多钟之后，反馈结果出来了。
　　“我获得了知识币。”
　　“我也拿到了。”
　　克里斯兴奋的挥舞了一下拳头，他也拿到了知识币，一点六二个知识币。
　　询问了其他人，基本上也都是这个数值。
　　“快，通知我们的人，按照计划行动，抓紧时间，我怕官方很快会封禁这个漏洞。”克里斯急忙道。
　　在知识库正式上线之前，克里斯就想到了一个可能的漏洞。
　　比如A上传了一份资料，然后B又上传了一份差不多的资料，那么系统评估之后，会怎么判定，是只给A知识币，还是同时给A和B两份知识币。
　　如果是后者的话，那这里就有漏洞，可以用一份资料，重复的来刷知识币。
　　而现在，证明了克里斯的推测是正确的，真的有漏洞。

第641章 淘汰
　　七个人立刻开始行动起来。
　　联系人！
　　很多很多的人。
　　克里斯七人其实还有一个身份，他们是一个自由灯塔组织的联合创始人。
　　组织的宗旨，是自由，随心所欲的做自己想做的事情，集中所有人的力量，建造一个公平公正，物质无限，人人享乐的国度。
　　这个组织，还是一年前正式成立的，之前，只是小范围的组织团体，搞一些小聚会什么的，后来吸引了新的成员，才快速发展，及至如今，全球成员已经超过七十万。
　　七个人，联系下级，发送一份资料包，而后层层递进，让下级再联系下级，快速分发资料包。
　　“克里斯，这些资料，你到底是哪里搞来的。”保罗联系完毕，好奇的询问道。
　　其他人也纷纷的望向克里斯。
　　他们手里这些资料，数量可不少，而且全都是外星文明的资料，正常情况下，想要获取这么一份资料，还是比较困难的，要找到一个文明，接触这个文明，然后才能整理出相关资料来。
　　克里斯笑道：“我有我自己的渠道，各位就不要再追问了，总之，我所做的一切，都是为了我们的组织，为了我们共同的目标。”
　　六人对视一眼，都识趣的闭上了嘴。
　　资料分发，七十余万人同时行动，对资料进行上传扫描。
　　克里斯这边，也全部上传了自己手里的资料，共获得知识币一百七十八个。
　　并不多，因为很多上传的资料，其实就像是一些介绍资料一样，价值并不高，就算涉及到科技方面的资料，也远不如地球的科技水平，只能是一种借鉴。
　　但是组织有七十余万人，如果每一个人都得到一百七十八个知识币的话，那合起来，可就不少了。
　　“资料都上传好了吗，我现在发布一份知识文件，让他们选择购买，把知识币都交易给我。”克里斯道。
　　知识库的交易方式，就是上传一份知识文件，然后进行售卖。
　　至于如何让人找到自己上传的知识文件，最基本的方法就是添加各种描述，当有人搜索关键词之后，你上传的知识文件就会出现在他的检索列表中。
　　如果你知识币足够多的话，还可以花费知识币来获取广告性的宣传。
　　很快，高达一亿两千九百万的知识币便汇聚到了克里斯手中。
　　看到账户余额，克里斯也激动的不行，立刻进入知识库，购买了想要的东西。
　　盘古级战舰的建造资料，然后还有轩辕号，舰载机，主源磁引力场的通讯技术，深空探测系统，生态基地等等技术资料。
　　总花费，也不过四千多万知识币，剩下八千万知识币，竟然没处花了。
　　接下来就是导入过程，克里斯早就准备好大量的细胞硬盘进行存储资料。
　　等待资料存储的时候，保罗道：“技术资料已经到手了，接下来就是组装了，我们之前就计算过，我们至少要拿到七级魔盒才行。”
　　早在半年前，魔盒就已经向公众开放，但是对魔盒进行了分级，每一个级别，尺寸不同，还有工艺条件的限制。
　　一共九个级别，九级最高。
　　像一级魔盒，也就可以摆在家里，帮你制造一点儿食物，小工具什么的。
　　而七级的魔盒，已经可以进行很多大尺寸的工业零件的生产。
　　但是想要得到七级魔盒，并不是花钱购买，而是需要一定的基础条件，以组织进行申请，比如大型的制造业公司，拥有很多的知识产权，通过评估之后，就能获得七级魔盒。
　　当然，这里面肯定有很多的限制和审核要求，所以能够拿到高级别魔盒的企业和组织，其实非常少。
　　克里斯笑道：“七级魔盒的话，各位就不用担心了，我已经搞到手了。”
　　几人一惊。
　　“克里斯，你真的搞到七级魔盒了吗，怎么搞到的？”
　　克里斯道：“很简单，以前我只是没有告诉过各位罢了，其实我还是一家大型制造企业的股东，通过他们，搞到一台七级魔盒的话，问题还是不大的。”
　　六人一阵震惊。
　　保罗诧异道：“克里斯，你真是给了我们一个大惊喜，你到底是什么人啊。”
　　自由灯塔七个创始人中，就属克里斯最为神秘。
　　先搞来了大量的外星资料，如今还是一家大型制造企业的股东。
　　“是什么企业啊？”一人好奇的问道。
　　克里斯也没隐瞒，道：“是3M，想必你们都听说过。”
　　六人又是一阵惊叹。
　　3M，他们当然知道，这可是一家非常巨大的制造型企业。
　　“好了。”
　　克里斯怕了拍手，道：“现在所有的东西都已经准备好了，我们自由灯塔的建国计划，也要正式开始了，各位，明天，明天我们就出发，前往自由灯塔星，那里，将会是我们梦想起航的地方，保罗，开香槟，提前预祝我们的成功。”
　　七人高举香槟，碰杯庆祝。
　　与此同时，上线仪式结束之后，周扬也乘坐飞船，返回家中。
　　路上，周扬也调出伏羲，询问知识库上线以来的情况。
　　“知识库运行还正常吗？”周扬问道。
　　伏羲道：“一切正常，然后也检测到了很多人在刷知识币，其中刷的数量超过一个亿的组织一共有九个，超千万的，更是多达七十四个。”
　　周扬浑不在意的道：“随他们去吧。”
　　不同人上传同一份类似资料，都可以获得知识币的事情，算漏洞吗，当然算。
　　但是这个漏洞，是周扬故意留下的。
　　至于为什么留下这个漏洞，很简单，周扬根本不在乎有人去刷知识币。
　　当然，这些人刷出来知识币，肯定会购买如今收费的资料，比如盘古级战舰的技术资料什么的。
　　可是这些资料，从一开始，就是准备放开给所有人类的。
　　或者说，整个知识库的资料，都是不怕外传的。
　　至于这些人拿到这些资料，要干嘛，周扬也不在乎，总有一些人，想要争霸，想要开疆扩土，想要建立自己的国家，那就随他去，人类根本不在乎。
　　这个问题，周扬一开始就说了。
　　个性化发展，你想咋样就咋样，不认自己人类的身份，也没有关系。
　　而留下的这些人，保持共同的信念，会努力的把人类变得越来越好，这个过程，就像是优胜劣汰，淘汰一样，留下的，才是最重要的。

第642章 自由灯塔国
　　一开始，知识库肯定会有神魔乱舞，各种投机取巧。
　　但是这种乱象，最终还是会归于正常。
　　因为知识无价，真正创造出知识的人，会更加珍视自己的创造，会谨慎的交易自己的知识，当然，有人想要让所有人知道自己的研究成果，可以直接选择公开。
　　每个人的选择不一样，但是最终留下的，一定是精英。
　　所以在周扬看来，知识库还有一个筛网的作用，有目的的淘汰一部分人。
　　人类，应该构成一个金字塔的阶级形状，最顶层的精英不断向前努力，带动人类去创造更辉煌伟大的文明。
　　而下面的人，就像开枝散叶一样，依附在一小撮精英人类周围，被这一小撮精英人类带着一同前进。
　　至于那些跟不上的人，只能被淘汰。
　　当然，就算他们被淘汰，依旧是幸福的，可以享受无尽的资源，保障安全，不为什么，就因为他们是人类，认同人类。
　　周扬又问道：“有什么特别的东西吗？”
　　伏羲点头，道：“还真有，您看，这是一篇关于人类未来发展的理论探究。”
　　周扬查看这份文件，作者叫张良志，历史学专业，硕士读的是国际政治学，曾经在国家下属的历史研究院工作，后来辞职，还写过专栏什么的。
　　这份理论研究，或者说报告，是他自己写的，在报告中，他指出，周扬描述的人类大同，所有人一同进化发展的可能性不存在，哪怕是资源无限也不行。他觉得，人类不是冰冷的机器，设定好目标，就会向着目标前进，人类，或者说人性是非常复杂的。
　　有些人天生就想作恶，至少这一代是这样，下一代的话，可能会因为灌输的知识，受到的教育不一样，培育出更好的价值观，但现在不行。
　　所以在获得了足够的资源之后，有些人会作恶，人类会自然的分化，甚至于是分裂。
　　他还提出了原因，是因为人类科技的发展历程太快了，思想道德建设跟不上，就像孩童掌握了火器，根本控制不住欲望。
　　所以最后他预测，人类会分化，精英，继续保持精英的身份，掌握更高级的知识，带领人类向更高层面前进。而剩下的人类，会分类，被淘汰一部分人。
　　他甚至还提出，原本大一统的国家，可能会再次分裂，因为人类从纷乱的国家，统一的时间太短太短，对于国家历史的认同，甚至还要优先于对于人类的认同。
　　“有点儿意思。”
　　周扬看完，很是欣慰，张志良文章中的东西，和他的想法不谋而合。
　　而且最后还提出了统一的人类国家，会再次分裂，就十分有趣了。
　　不过周扬也不在意，毕竟只要大方向不错就行了。
　　“还有吗？”周扬问道。
　　这才是周扬建立知识库想要达到的效果，集合全人类的智慧，创造更强大的文明。
　　“有，这里有一篇关于量子力学，波粒性的猜测，我觉得也十分有新意。”伏羲又调出了一篇文章。
　　时间飞逝，知识库带来的影响正在发生。
　　当资源无限之后，就如周扬预想的那样，越来越多的人，重视起了知识。
　　享乐，当然很好，每个人都有自己的欲望。
　　可是欲望虽然无限，却也有尽头，极致的欲望就是空虚。
　　等到了这个时候，你自己就会寻求改变，反思自己，努力变得更好。
　　所以知识，还是关键。
　　人类社会，正在形成一种知识核心论，掌握知识，拥有更好的知识，正在变成一种风尚。
　　网络上，形成各种各样的知识兴趣组，相互之间交流知识，共同研究，而且丝毫不用担心因为资金什么的原因无法做研究。
　　打个报告，申请一下，国家随时可以给你提供无限的资源。
　　哪怕你的研究没有任何成果，也没有任何问题，国家根本不在乎。
　　因此，每一个人，都可以做到真正想做自己感兴趣的事情。
　　这个时候，社会组织，经济体系，已经完全改变，知识库正成为人类文明的核心。
　　如此，时间迅速的过去了两年。
　　距离希望星两百一十六光年的一颗宜居星球上。
　　原本荒凉的原始星球，现在已经建筑成了科幻世界，到处都是恢弘的建筑。
　　此时，星球上正在进行一场检阅。
　　数万艘盘古级战舰从天空掠过，宛若一道钢铁洪流。
　　下方的检阅台上，克里斯仰望天空，可谓是豪情万丈。
　　“我的司令官先生。”
　　克里斯喊了一声。
　　身穿美式军装的保罗上前，他的肩章上，还挂着五颗金星，五星上将！
　　“总统先生！”保罗大喊道。
　　克里斯脸上闪过一抹畅快，满意的道：“那么按照原定计划，一个月之后，正式开启我们的征服计划。”
　　保罗用力点点头，他们准备了整整两年，如今拉起了一支总数量达到五万艘盘古级战舰的庞大舰队，绝对可以横扫绝大多数的文明。
　　克里斯继续道：“不过呢，在此之前，我们还要做几件事，第一件，就是清理我们内部，那些不认同我们观念的人。”
　　在场几人，纷纷表情一凛，严肃了很多。
　　“要彻底清理吗？”一人压低声音问道，说完，还在脖子上偷偷比划了一下。
　　克里斯摇头，道：“不用，驱逐他们就行，不管怎么说，他们也是我们的同胞，现在不认可我们，但不代表未来不认可我们。”
　　几人点头。
　　克里斯继续道：“然后，就是我们要向人类世界宣告，我们自由灯塔国的成立，我们继承了强大M国，自由民主的精神，是人类未来的希望，那些认同我们精神，尤其是曾今的M国人，都可以加入到我们的行列中。”
　　几人微微色变，不过他们早就知道，克里斯说是要建立什么自由灯塔国，其实就是重建M国，一开始只是为了忽悠人，改了个名字罢了，现在准备完毕，也是要露出真实意图了。
　　“要我说，干脆就打出M国的旗号，我想很多M国人，应该还会怀念他们的国家，愿意和我们在一起，共同奋斗的。”
　　克里斯摇头，道：“那些人之中，有一些人已经投向Z国，成为了Z国的走狗和叛徒，我们只需要认同我们的人，最忠诚的人。”
　　顿了一下，克里斯又道：“最后，我们还要做一件事。”
　　说着，他压低了一些声音，道：“我们要想办法，抓到周先生，因为我们现在虽然有大量的战舰，但科技其实还很差，可要是我们抓到了周先生，让周先生为我们所用，那就完全不一样了，只有拥有周先生，才是我们M国再次崛起的关键。”
　　在场几人，均是脸色一变。
　　保罗颤抖着声音道：“抓周先生，克里斯，你是认真的吗？”
　　那可是周扬，全人类最重要的人呢，可想而知受到的保护有多么强大。
　　克里斯神秘一笑，道：“放心吧，这件事不是由我们来做，有人会帮我们做的。”

第643章 交易
　　距离希望星大概六点四光年的地方，也有一颗恒星，被命名为致远星。
　　致远星星系内部，在宜居带中也有一颗行星，不过这颗宜居星球的条件，远不如希望星，大气稀薄，星球表面寸草不生，一片荒凉。
　　不过这里，却是人类太空舰队最大的一个驻军基地，超过八千艘战舰停泊在这边。
　　星球表面，已经被人为的改造过，建造了覆盖整个星球的基地，使得这颗致远星4号星，从太空看去就好像一座钢铁堡垒一样。
　　超过三千万士兵，常年驻扎在这里，每日里作训任务，日常交流，飞船飞进飞出，可谓是热闹非凡。
　　在致远星星系的边缘地带，也有小行星带。
　　在其中几颗最大的小行星上，建造了前哨基地，起预警作用。
　　一艘轻型运输飞船，缓缓接近其中一个前哨基地，驾驶员操控飞船，有意的放慢速度，下方，正好经过一颗小行星。
　　船舱底部的投放口打开，一个打包完毕的大型装备箱，在高压气体的推动下，如利箭一般飞向这颗小行星，迅速的消失在驾驶员的视野之中。
　　做完这一切，驾驶员立刻加速离开，稍微修整航线，继续前进。
　　与此同时，这颗小行星表面，也停靠着一艘启航200，而且经过了改造，飞船表面涂抹着深灰色的吸光材料，使得这艘飞船十分不起眼。
　　飞船内部，十余人正在静静的等候着，全是男性，各色人种都有。
　　“刘，这次的行动之后，我打算休息一段时间，你要不要带上凯瑟琳，和我们一起去。”一个形容消瘦的中年白人说道。
　　在中年白人面前，坐着一个短寸头的年轻人，他叫刘骏。
　　刘骏有些尴尬的道：“波尔，我跟凯瑟琳的关系，不是你想的那样。”
　　波尔倒是不在意的一摆手，道：“你放心，我没有反对你跟我妹妹的事情，你不错，是个好男人。”
　　这时，一个黑人走了过来，道：“BOSS，东西已经投放了。”
　　“哦！”波尔连忙起身，来到飞船的舰桥，通过大屏幕查看情况。
　　这艘飞船被改装过，智能控制程序已经被卸载，换上了更原始的控制系统，虽然操作麻烦了很多，但好处是不用再被智能程序监控飞船的一举一动。
　　虽说飞船买回来是自己的，官方也宣称智能程序是属于个人的，但鬼知道有没有后门程序，所以卸载智能程序，已经是一项很流行的操作，这样的改装厂还不在少数，有渠道的，甚至还能安装其他文明的智能程序。
　　大屏幕上，显示着目标正在快速降落在距离他们一百三十五公里的地方。
　　“出发了。”
　　波尔兴奋的下令道。
　　飞船启动，通体漆黑，和地表浑然一色，很快就抵达了降落点。
　　长宽达到了十几米的装备箱，把地表砸出了一个深坑。
　　“BOSS，这里面是什么东西？”一个白人好奇问道。
　　东西马上要到手了，波尔也不再隐瞒了，道：“是一套强磁增幅激光炮，真正的现役军用品，这东西无论是我们自己用，还是卖给其他文明，都有巨大用处。”
　　众人一阵诧异，军用品，还是激光炮，这可不好搞啊。
　　飞船缓缓降落，加装的机械臂伸出，抓起装备箱，塞入了打开的飞船舱门。
　　“启动空间跳跃，走。”波尔立刻道。
　　刘骏操作的正是空间跳跃装置，来到控制台，一番快若闪电的操作。
　　就在这时，周围出现四个空间通道，四艘战舰，突兀的从空间通道中钻出。
　　四艘战舰的一侧，全都有涂装，标志性的红旗之外，还有一行大字尤为突出显眼。
　　国家安全局！
　　“不好，是国家安全局的！”波尔脸色大变，吼道：“刘骏，快走！”
　　就在这时，刘骏突然道：“出问题了，我们的空间跳跃装置好像坏了，妈的，我就说那一次空间跳跃的时候出现偏差，定位系统肯定出问题了，我们该去保养一下的。”
　　“什么，坏了！”波尔瞪大了眼睛，眼珠子都要瞪出来，嚷道：“都这种时候了，就别抱怨了，刘，你一定有办法的对不对。”
　　保养，就他们把飞船改装成这鸟样，售后认不认另说，说不定直接报警把他们抓起来。
　　而黑厂根本没有维护空间装置的技术，所以只能换。
　　头顶，四艘战舰缓缓压下，投影出现了八个大字。
　　“放弃投降，抗拒从严。”
　　波尔目光一变再变，咬牙道：“全速，给我冲出去。”
　　“BOSS，不能冲啊，我们现在都开着能量护盾，要是撞到一起，会爆炸的。”旁边的人连忙劝说。
　　波尔吼道：“那就给我开火，我们要是被抓了，所有人都会被处死的。”
　　“不行啊，BOSS，人家有四艘战舰，火力远胜过我们。”
　　这也不行，那也不行，波尔感觉要疯了。
　　这时，刘骏起身道：“空间跳跃装置修不好，而且这种情况下，我们也绝无可能逃掉了，波尔，我们投降吧。”
　　“投降，不可能。”波尔咬牙道：“走，我们乘舰载机，穿机甲离开，目标小，说不定就能逃掉的。”
　　说完，一拉刘骏，撒腿往战舰中段武器库跑去。
　　剩下众人一看这架势，还玩个屁啊，纷纷跟上跑路。
　　走廊里，正在狂奔的波尔却突然一把拉住刘骏，钻进了一条岔道中。
　　很快，身后就跑过大量的人，并未发现两人。
　　“让他们先跑，他们跑出去，肯定会四散而逃，把国安的注意力吸引过去，咱们潜伏在机甲里，等国安登陆飞船搜查的时候，趁他们不注意，我们再跑，实在不行，还可以挟持两个探员，要挟他们。”波尔压低声音道。
　　刘骏微微皱眉，道：“波尔，逃不掉的，我们还是投降吧。”
　　“投降，不可能，永远不可能投降。”
　　波尔却是疯狂摇头，咬牙道：“我在飞船上动力舱藏了一枚炸弹，咱们要是逃出去，那就引爆炸弹，炸死他们，若是实在逃不出去，那就跟他们同归于尽，一起去见上帝。”
　　说完，波尔探头看了一眼走廊，道：“差不多了，我们赶紧走。”
　　话音刚落，一声闷响，波尔猛然觉得脖子一疼，刹那间扭头，就看到身后刘骏冷冷的看着自己。
　　“你！”
　　波尔眼前一黑，彻底晕了过去。

第644章 特别情报
　　“特情编号，UD   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】，刘骏报告，一号目标已经被制服。”
　　飞船中，刘骏看着出现在自己面前的中年人，刷的就是一个敬礼。
　　中年人也立刻回礼，道：“刘骏同志，你好，我是国安局七处行动科科长周国兴。”
　　扫了一眼地上的波尔，周国兴冷冷道：“弄醒他吧。”
　　身后两名探员立刻上前，弄醒了波尔。
　　波尔悠悠转醒，看到面前众人，尤其是刘骏之后，尖叫着就要扑上来，却被身边探员死死摁在地上。
　　“刘骏，我待你不薄吧，那么相信你，还让我妹妹跟你交往，你他妈竟然是卧底！”波尔尖叫道。
　　刘骏一言不发，悄然间往后退了一步。
　　周国兴上前，道：“行了，有什么话，去监狱里再说吧。”
　　说完，示意带走。
　　就在这时，波尔突然道：“等等，我有一个特别重要的情报，只要放过我，我愿意用这个情报交换，非常非常大的情报，跟周先生有关的情报。”
　　正打算离开的周国兴突地脸色一变，沉声喝道：“你是说周先生？”
　　波尔点点头，一下子放松了不少，挣脱身边探员，坐在了地上，笑道：“怎么样，能不能谈。”
　　周国兴沉声道：“说吧，什么条件？”
　　波尔道：“条件？哼，我不跟你谈，你还不够级别，我要跟你们的上级谈，对了，我要他死。”
　　波尔一指刘骏，咬牙切齿的道：“刘骏，背叛我的人，下场都非常非常的惨。“
　　周国兴思考一番，道：“看好他，我向上级汇报。”
　　中央城，国安局总部。
　　科幻宛若利剑一般的大楼，大楼顶层，韩海宁的办公室。
　　韩海宁正在批阅文件，就在这时，第一助理快速推门而入。
　　“局长，有情况。”
　　“哦？”
　　韩海宁一愣。
　　听完汇报，韩海宁表情也严肃到了极点，关于周扬的情报，什么样的情报？
　　莫非还有人打算对周扬不利不成？
　　问题是谁敢啊，外部的敌人？人类现在也没有敌人啊，那会是谁，总不会是来自内部的敌人吧。
　　可是人类内部，谁敢对周扬动手，或者说谁又会对周扬出手。
　　那可是周扬，人类发展到现在，能过上没羞没臊的幸福生活，那都是因为周扬，但凡有点儿脑子的，应该也不会想着把周扬怎么样吧。
　　“有可能是假的吗？”韩海宁沉声问道。
　　第一助理摇头，道：“无法确定。”
　　韩海宁陷入了沉思之中。
　　这个波尔的情况，韩海宁知道，是一个极端组织，这几年才又活跃了起来，发展的很快，如果是这样的话，国安局也懒得理他，有事儿去外面折腾去，只要不霍霍人类，政府才懒得管你。
　　可问题是，这帮家伙为了获取重要物资，曾今袭击过军方的一个据点，虽然没有成功，但是已经上了国安局的黑名单。
　　国安局为此派出了特情，已经潜伏了将近两年，最近才准备收网。
　　韩海宁道：“谈是不可能谈的，更不可能把我们的特情交给这家伙处理，给周国兴传话，就说给他二十四个小时，把情报给我问出来，死活不论。”
　　第一助理点点头，迅速的离开了。
　　科学院，第二届科学报告大会。
　　科学报告大会，已经成了人类最大的盛会，大会的主要内容，是全人类的科研人员，或者组织，无论是受邀，还是主动申请，只要通过委员会的初审，就可以在大会上拥有一个向全人类做报告的机会。
　　第一届大会，有很多科学家出面，公布了自己的研究发现，取得了非常好的效果，引来了广泛的关注。
　　而这一次大会，不仅将会扩大规模，还会邀请一些公司。
　　有很多企业，也会组织研发团队，搞出来一些不错的研究成果，可以借助大会达到宣传的效果。
　　去年的大会，周扬出面站台，今年，自然也不会错过。
　　湖畔庄园，周扬准备出发了。
　　陈若云帮周扬换好衣服，又叮嘱旁边李子瑜道：“子瑜，你可要给我看好了他，要准时吃饭，按时休息，开会时间不能太长，知道了吗？”
　　李子瑜笑着点头应下。
　　周扬则有些无语的道：“你这话搞得我好像老年人一样。”
　　陈若云道：“难道你不是吗，别忘了，你都六十多了，搁在以前，都退休准备养老了。”
　　这话说的周扬竟然无从反驳。
　　“知道了。”
　　跟周彤道别之后，周扬出发，外面，安保人员已经就位。
　　周扬的安保负责人，一直是刘军，向周扬点点头，什么也没说，走到周扬身后，亦步亦趋的跟上了周扬。
　　前方，一艘飞船正等着周扬。
　　一路无话，抵达了中央城。
　　这里，是科学报告大会的举办地。
　　把周扬送到中央城北部的隐秘庄园休息，第二天，周扬将会从这里，直接前往科学大会现场。
　　安排了庄园的安保工作，刘军立刻带人，实地考察明天的出行路线。
　　从庄园到会场，一共二十六公里，中途一共有三十四个交通路口。
　　刘军乘车，沿着路线认真查看，并通过扫描图，对照两边的建筑情况，不时的进行标注。
　　“车流不用担心，会提前封锁。”
　　中央城就跟当初的启明城一样，采用专属的公共交通方式，当然，为了个性化，又加入了私人交通，但是分属不同的道路进行区分。
　　而明天周扬所过的道路，必然会封锁道路，不会让任何可疑车辆靠近。
　　“主要是群众，可能会围观，所以必须要控制好，做好外围筛查工作，对每一个人进行审查。”刘军继续道。
　　周扬的身份，跟领导人也差不多，为了表示亲民，也不能像古代皇帝出巡一样完全净街，不过但凡能够看到周扬车队的人，必然都经过了审查，确认没问题才能靠近。
　　“还有沿途经过的建筑，全部清空，增加机动机甲的数量，决不能出任何问题。”
　　巡查完主要路线，刘军又巡查第二条路线。
　　为了安全，一般是准备两条线路，不到真正出发那一刻，除了刘军，谁也不知道会走哪一条线路。
　　巡查完，返回庄园，刘军正准备开会，发现庄园多了一些人。

第645章 袭击
　　“墨菲，你怎么来了。”刘军有些奇怪的问道。
　　眼前这个人高马大的白人，是国安局一处的安保科科长。
　　国安局一处，和负责领导人安全的保卫局有着紧密的工作联系，可以说，是一处为保卫局服务，帮助搜集情报，提供外围人员支持。
　　刘军和墨菲也是老熟人了，还在地球上的时候，就经常在一起执行任务，有着非常深的友谊。
　　墨菲笑道：“怎么，老朋友过来看你，你还不高兴啊。”
　　说完，才正色道：“国安局收到了一个情报，有人可能会对周先生不利，具体的行动时间，就在这一次的科学报告大会，韩局长让我们来支援你们，加大安保力度，所以这一次，我把我们安保科所有的人全部拉过来了，一共六十五人，直接听你指挥。”
　　“什么！有人要对周先生不利。”刘军表情瞬间严肃到了极点，沉声道：“快，把具体的情况跟我说一说。”
　　波尔那边，没用十二个小时，四个小时，就把所有的情报全部吐露了。
　　说他曾今接触过一个神秘组织，之前也有过深入合作，而这个组织不仅神秘，而且野心极大，在外建立了非常强大的势力，前一段时间，这个组织联系过波尔，想让波尔帮忙，帮他们从军事基地盗取武器。
　　波尔觉得奇怪，因此留了个心眼儿，顺利的用酒灌大了这个E国大汉，套出了一些情报，原来这个组织，想要建立新人类，但是他们也知道，科技才是关键，所以动了心思，想要掳走周扬，为他们服务。
　　具体的计划，就定在这一次的科学报告大会上，因为平常周扬深居浅出，最近唯一的公开露面机会，就是这次的科学报告大会。
　　据波尔说，这个组织准备了强大的武器，准备强攻。
　　刘军没有骂对方愚蠢，因为敌人可以失败无数次，而他一次也不能失败。
　　“那么安全起见，我们的安保计划要重新制定了，不能再走地面了，直接乘坐战舰，前往会场，这是最安全的方式，同时对会场的安保工作进行双倍加强。”刘军想了想道。
　　墨菲点头道：“我们也是这个想法，不管对方到底如何计划的，出于安全考虑，走地面风险太大了，乘坐战舰，最为妥当。”
　　当下，两人立刻重新制定安保计划，并联系现场，增派安保力量。
　　第二天，早上八点半，周扬准备妥当，准备出发前往大会现场。
　　“咦，怎么又坐战舰了。”周扬有些奇怪的问道。
　　刘军道：“情况有些变化。”
　　周扬点点头，也没多问原因，带头走上了战舰。
　　战舰撑开能量护盾，破空而去，很快抵达了大会现场。
　　这里是中央城最大的会展中心，五角星的造型建筑，面积非常巨大，战舰停在后方的专用停机坪，刘军和墨菲第一时间下了战舰，护送周扬前往休息室。
　　大会定在十点钟开始，受邀的科研人员，科研组织，甚至于公司代表，已经提前赶到，尤其是今天要做报告的，更是在紧张的准备中。
　　而委员会的人，也早早到场。
　　周扬作为委员会主席，来可不是休息的，在会议室和众多委员见了面，聊了一下这次的大会流程，比如谁要发言什么的。
　　会议结束，还有一段时间，周扬就邀请同是委员的叶荣明一起去休息室聊聊。
　　叶荣明现在是科学院的副院长，事情也很多，负责多个项目的研发，周扬虽然已经隐居幕后，但不可能真的什么事也不管，许多事情还是要过问的。
　　两人进入休息室，倒上茶水，便聊了起来。
　　而外面，刘军让安保人员进入预定位置，就准备返回安保室，讨论下面的安保行动。
　　接下来周扬还要讲话，现场情况复杂，虽然所有人都已经审查过了，但万一出问题了呢。
　　情报显示的敌人还一直没有现身，所以刘军可不敢有任何的放松。
　　对面，墨菲带着两名手下走了过来。
　　“外围已经安排好了。”墨菲道。
　　刘军点头，正要说话，猛然注意到，墨菲突然闪电般的掏出了随身的激光枪，瞄准了自己。
　　这个动作，太过突然了，刘军完全没有反应过来。
　　而且第一时间，刘军脑子里闪过的念头还是自己背后有情况，下意识的想要转头查看。
　　就在这时，墨菲开枪了。
　　一枚激光子弹飚射而出，刘军猛然觉得心脏狠狠一下刺痛，然后就是一阵空虚感。
　　自己中枪了！
　　刘军猛然反应过来。
　　而且开枪的还是墨菲！
　　自己的同事，自己共事了好多年的朋友。
　　一刹那，刘军也条件反射般的想去掏枪，但是墨菲再次扣动扳机。
　　刘军眉心出现一个血洞，瞬间毙命。
　　墨菲身后，两个随行人员，其中一个已经完全愣住，根本没反应过来发生了什么。
　　而剩下一人，却是迅速掏枪，近距离，把同伴爆了头。
　　“行动。”
　　墨菲敲了敲耳麦，沉声说道。
　　同一时间，休息室外围，原本还警戒的安保人员，有些一起站着的同事，却突然拔枪，把枪口对准了同伴。
　　一瞬间，刘军的手下，还有墨菲手下的一些人，措不及防，全部被击杀。
　　与此同时，休息室内，周扬和叶荣明还没聊上两句，叶荣明手腕震动了一下。
　　“贺泽宇，估计是大会的事情，我先去看看。”叶荣明笑着起身，往外走去。
　　周扬点头，送叶荣明离开。
　　叶荣明拉开门，正撞上往屋内进的墨菲。
　　两人差点儿撞在一起。
　　叶荣明也没多想，还向墨菲笑着点了点头。
　　但是下一刻，墨菲突然抬手，一枪，洞穿了叶荣明的心脏。
　　叶荣明身体一颤，低头看着胸前的血窟窿，一阵失神。
　　而屋内的周扬，也正好看到了墨菲枪杀叶荣明的这一幕。
　　一瞬间，周扬震惊之余，也迅速的冷静下来，脑子好似过电一般，闪过很多念头。
　　对面，墨菲已经带人闯了进来，望向周扬，沉声道：“周先生，请您随我们离开，然后还请您不要反抗，我不想对您用强。”
　　周扬深吸一口气，表情无比平静，道：“我若是不同意呢。”
　　墨菲也不再多说，取出一支特制的麻醉枪，抬手就是一枪，准备麻醉周扬。
　　这么近的距离，以墨菲的枪法，周扬是绝无幸免的道理。
　　但是叮的一声脆响，一枚麻醉子弹好像撞在了空气墙上一样，掉落在地上。
　　墨菲微微一愣。
　　下一刻，墨菲眼睛放大，眼底逐渐爬满了惊恐。
　　周扬面前，一台银色的机甲，如好像撕掉了隐身衣一样，缓缓显出身形。
　　而且在周扬两侧，身后，同时还有整整五台同样的银色机甲，缓缓显出身形。
　　隐形机甲！
　　墨菲身体不受控制的颤抖了起来。

第646章 最高权限
　　周扬遇刺了！
　　这个消息宛若病毒一般，迅速的传遍了整个人类高层。
　　致远星！
　　紧急警报拉响，所有作战人员狂奔着冲向作战位置，几千艘战舰，全部升空，钻入空间通道。
　　再出现之时，已经出现在希望星附近。
　　希望星同步轨道上，所有的中转站全部关闭，所有的对外交流全被叫停。
　　整个希望星，被密密麻麻的战舰封锁。
　　战舰之后，又一颗比希望星还要大的黑影缓缓浮现。
　　那是堡垒，人类的终极武器！
　　站在希望星上的人，都可以目睹太阳被缓缓震荡，黑夜降临的场景。
　　军事指挥中心，王牧洲等高级将领全部到位，宣布进入了紧急状态。
　　周扬遇刺，可能来自未知敌人的进攻，这个时候，人类要提防来自任何敌人的进攻。
　　中央城会展中心，正在报道科学大会的记者就发现，天空上刷刷刷的出现了密密麻麻的机甲，还有很多艘舰载机破空而至，盘旋在会展中心上方。
　　下一刻，空间通道展开，数艘庞大的鸿蒙级战舰出现在了会展中心上方。
　　浩荡的威势，宛若末日降临一般。
　　收到智能程序提示的韩海宁，更是眼前一黑，差点儿晕过去，最担心的事情，果然还是发生了。
　　关键是已经提前收到了周扬可能遭受袭击的情报，并且做了针对性的布防，事情还是发生了，那到底是谁干的，有这么大本事？
　　韩海宁不敢深想，第一时间乘坐飞船，前往会展中心。
　　湖畔山庄。
　　周彤正追着一条狗狗，在草坪上跑来跑去。
　　下一刻，天空陡然一黑。
　　周彤停下，下意识的抬头一看，就发现天空不知何时出现了一艘庞大战舰，遮住了天空。
　　旁边看着周彤的陈若云也瞬间被惊动，疑惑的抬头看去，确认了战舰上的红旗涂装，才松了一口气。
　　下一刻，大量的安保人员狂奔而至。
　　“周夫人，出了一些情况，可能需要您去避难基地。”负责人急忙说道。
　　陈若云脸色剧变，立刻问道：“我老公呢，周先生怎么样了？”
　　“周先生并没有事，但是具体的情况，我也不太清楚。”
　　陈若云这才暗松一口气，点点头，跟随安保人员，和家人一起，赶往庄园的避难基地。
　　会展中心。
　　外围的安保人员第一时间冲进了休息室。
　　休息室内，墨菲等人已经被杀，周扬正蹲在地上，查看叶荣明的情况。
　　“周先生，我们要撤离了。”两名安保人员上前就要拽着周扬离开。
　　“慌什么！”
　　周扬一把挣脱两名安保人员，然后喊道：“伏羲，会展中心就有医疗机，赶紧把老叶送过去，然后派战舰来接我。”
　　“对了，湖畔山庄那边怎么样？还有林老他们呢，有没有遇刺。”
　　“还有，我现在授权你最高权限，调查所有情报和信息，给我彻查，到底是怎么回事？敌人是来自外部还是内部！“
　　虽然愤怒，但周扬脑子还是很冷静的。
　　身边，一台隐身机甲立刻上前，轻轻抱起叶荣明，迅速的冲出了休息室。
　　同时，另外一台机甲发出伏羲的声音：“先生，接您的战舰已经来了，同时，林老那边已经启动了撤离预案，所有人类高层正向堡垒撤离，湖畔山庄那边，没有任何异常，我也传递了消息，让战舰接着您的家人，前往堡垒。”
　　堡垒，可以说是人类最安全的地方。
　　平常，堡垒游离在星空深处，出于安全考虑，无人员驻扎，全智能程序运行，一旦遇到情况，会立刻遁入暗物质空间。
　　关键时刻，人类高层，可以直接撤往堡垒，保证人类最高指挥机关的安全。
　　这时，头顶前来接人的战舰也已经抵达，钻出了空间通道。
　　定向投放装置启动，一道光芒笼罩住周扬，凭空消失不见。
　　战舰内，一个人也没有。
　　周扬身边，不能说最亲近，但也差不多的安保人员，竟然叛变，这个时候，任何一个人都无法完全相信，反倒是智能程序，要更可靠一些。
　　战舰撕裂虚空消失不见，很快抵达堡垒附近，从入口处钻入堡垒。
　　林老也刚刚好赶到，看到周扬之后，才长松一口气，连忙迎了上来。
　　“周先生，让你受到惊吓，真是惭愧，是政府的工作没有做好。”林老道。
　　周扬摆摆手表示不用，问道：“有发现敌人吗？”
　　林老道：“暂时还没有进一步消息传来，不过我们也不能放松警惕。”
　　周扬点头，这一次的进攻太可怕了。
　　就是周扬身边的人出了问题，如果不是周扬身边有隐身机甲保护，对方恐怕就成功了，虽然不知道对方是准备怎么把周扬带走，但都已经渗透到周扬身边了，那必然是做好了万全准备。
　　两人乘车，往控制中心去。
　　“我觉得，这一次的袭击，好像不是来自外部。”周扬沉默一下，说出了心中的猜测。
　　现在外部，人类也没有什么敌人。
　　而且不客气的说，整个银河系内，估计也没有什么文明能够威胁到人类。
　　当然，除了一个希拉诺尔。
　　不过现在人类刚刚和希拉诺尔接触，还在相互了解之中，没有任何征兆表明希拉诺尔对人类有敌意。
　　而且对方能够渗透到这种地步，显然不是短时间内能够准备好的。
　　所以周扬觉得，这次的敌人，恐怕是人类内部。
　　林老表情凝重了几分，半晌才缓缓道：“有人的地方就有江湖，欲望驱使之下，永远不乏被遮蔽住双眼的野心家。”
　　周扬沉默，林老这话已经传递出了很多信息。
　　接下来，人类高层相继赶到，周扬的家人也来到了堡垒。
　　安全方面，问题是不大了。
　　虽然已经授权了伏羲最高权限，这个最高权限，可不仅仅是彻查政府内部的机密信息，连民间的所有情报和信息，都可以彻查。
　　以前，为了保护公民的信息权，有关公民的一切数据，政府是不会主动去调查的。
　　但是如今这个紧急情况，那就顾不上那么多了。
　　最高权限下，伏羲可以调动所有的算力，对每一家公司的数据库，对每一个人的专属智能程序，你的每一次通讯，每一艘在网络中的飞船的航行日志进行调查。
　　可以说，只要在庞大的互联网络内的所有信息，都瞒不过伏羲。

第647章 植物人
　　伏羲这边还没有查出什么结果，另一边，叶荣明这边却出了大问题。
　　借助纳米医疗机，叶荣明第一时间得到了救治，心脏虽然被激光枪打的粉碎，但还是硬生生的从死神手里把命夺了回来。
　　但是治疗完毕之后，叶荣明却一直没有清醒。
　　“植物人？”
　　周扬表情严肃，沉声问道：“你确定。”
　　治疗小组的负责人冷汗都冒了出来。
　　现在虽然有纳米医疗机，但医学还在进步，还有新的疾病出现，所以医学还是极为重要的一门学科，眼前这一位，就是著名的医学专家。
　　“至少从眼下这个状态来看，有很大的几率变成植物人。”
　　周扬眼角抽动了一下，平静的点点头，道：“好，我知道了，我会安排人，把叶院士送到我这边来，你准备一下。”
　　挂断通讯，周扬心头憋着一股无名之火，却不知朝谁发泄。
　　那一瞬间，墨菲开枪太快了，这家伙是真正的顶级特工出身，一切的行动都是为了完成任务，像电影中反派那样，多说些废话，不可能的，所以哪怕有隐身机甲在身边，周扬也来不及制止。
　　而且当时周扬想着，就算叶荣明意外受伤，以现在的医疗条件，肯定能救活的，可是万万没想到，人救回来了，却变成了植物人。
　　生死无常，人的生命实在是太脆弱了。
　　不过愤怒归愤怒，周扬脑子还是很冷静的，心中也有了一些想法。
　　像叶荣明这种情况，倒也不是没有解决的办法，比如用虚拟现实技术，把叶荣明的脑电波接入虚拟现实空间。
　　周扬隐约记得，自己曾看过类似的新闻报告，就是虚拟现实头盔发布的那一段时间，有植物人通过虚拟现实头盔，进入了虚拟世界，从而激活了意识，重新清醒过来。
　　植物人的脑电波也有，但是紊乱无序的，但是只要有脑电波，虚拟头盔就能接收到。
　　而且高层等人，也能够意识直接进入虚拟空间。
　　很快，叶荣明就被送到了堡垒。
　　林老等人也过来慰问。
　　尤其是林老，看到躺着一动不动的叶荣明，更是怒从心来，吼道：“告诉韩海宁，三天之内，不给我查出主使者是谁，他就给我回家养老，换个更能干的上来。”
　　一台虚拟仓被紧急制造，送了过来。
　　把叶荣明放在虚拟仓上，周扬这边也启动了虚拟仓。
　　“周先生，这样能行吗？”林老问道。
　　周扬摇头表示不知道，道：“希望能行吧。”
　　虚拟仓启动，叶荣明的身体状态并没有任何变化。
　　虚拟空间也没有显示叶荣明的意识进入了虚拟仓。
　　周扬反复确认，还是没有结果。
　　“怎么样，不行吗？”看到周扬表情，林老追问道。
　　周扬点头，道：“现在有两个办法，一个，就是等，植物人复苏的情况也时有发生，并不是什么特例，二呢，我这里倒是还有一个方法，就是对老叶进行脑域开发，看看能不能让他变成高成那样的情况。”
　　高成什么情况，林老当然知道。
　　想了想，林老道：“这样吧，还是问一下叶院士家里人，看看他们是什么想法。”
　　叶荣明也是爷爷辈的人了，他只有一个儿子，去年刚有的孙子，儿子叫叶真，就在科学院做研究员。
　　派人去把叶真接过来，周扬想了想问道：“伏羲，能不能联系上高成。”
　　意识生命的情况，高成最有发言权，本身又是生命医学的大拿，有他在，或许能帮上忙。
　　伏羲显出身形，摇头，道：“上一次和高院士取得联系，他已经快要抵达银河系的边界了，距离太远了，而且受到的干扰太多，经常性的中断通讯，现在也联系不上。”
　　银河系边界，那恐怕都有几万光年的距离了。
　　旁边林老沉声问道：“伏羲，距离事发已经快两个小时了，你这边有查出什么东西了吗？”
　　在场几位高层，也纷纷望了过来。
　　伏羲道：“查出了一些东西，但是还无法确认最终的主使人。”
　　顿了一下，伏羲开始介绍自己眼下查到的东西。
　　比如墨菲的履历，这家伙是个老CIA，地球大一统之后，CIA并入国安局，他业务能力超群，也深得上级信任，不断升迁，做到了国安局一处安保科科长，才有机会以如此近的距离，接触到周扬。
　　“CIA？”林老微微皱眉。
　　旁边肖恩脸色瞬间大变，急忙道：“我就是脑子再进水，也不会去刺杀周先生吧，而且就算真动手，也不会用曾今是CIA的人吧。”
　　林老静静的看着肖恩，沉声道：“肖恩，你确定，没有什么要跟我说的吗，现在说了，闭门会议一样，所有的问题只会在我们之间解决。可要是被查出来了，那就是截然不同的后果了。”
　　如今，基本可以确定，这次的袭击来自内部。
　　那么内部，有谁，会冒天下之大不韪，而要刺杀周扬，林老觉得，但凡有点儿脑子的，都会知道周扬对于人类文明的重要性。
　　可以说，人类高层领导可以随便换，但绝对没人会去换一个矜矜业业为全人类做研究，而且也不贪恋权势的周扬。
　　那根本就是自掘坟墓。
　　所以墨菲并没有直接开枪射杀周扬，而是使用麻醉枪，想要带走周扬。
　　这说明对方的目的是掳走周扬。
　　如果威胁来自外部，那还好理解，抓住周扬，人类科技发展也能废掉一大半了。
　　可来自内部，那就有点儿耐人寻味了。
　　周扬也望向肖恩，这一刻，他想起林老之前说过的话，有人的地方就有江湖，永远不缺少被欲望遮蔽双眼的野心家。
　　难道说，林老已经察觉到人类要分裂的征兆了吗？
　　这时，周扬还想起了之前在知识库看到的那篇论述，其中有一个观点，说地球大一统的时间太短太短，科技发展的也太快太快，加上不断的出现外来敌人，人类两百多个国家，几乎是强行捏合在一起的。
　　当面对外来敌人的时候，所有人同仇敌忾，团结在一起，有劲儿往一处使，没有任何问题。
　　可是当外部威胁消失之后，加上资源又变得无比充裕，那么被暂时抛弃的家国情怀，恐怕又会不受抑制的冒出来。

第648章 不再是铁板一块
　　打个比喻，就像大家推选坐堂的，兔子站出来，也不管你服不服，一人一板砖，统统打服，当了坐堂。
　　还没来得及好好梳理一下堂口，恩威并重，收服人心，其他堂口打过来了，还威胁到了堂口。
　　一看堂口都要没有了，哪里还顾得上自己争老大，所有人团结起来，跟敌人干就完了。
　　干完了之后，弄了好大的地盘，挣了好多的钱，这时候，有些人恐怕就会想，凭什么你兔子来当老大，咱们再掰掰手腕。
　　这个时候，人类若是分裂，似乎也在情理之中。
　　周扬打量着肖恩等人。
　　在场几人，除了肖恩，每一个都是表情严肃，看不出任何内心想法。
　　而肖恩，则是有些恼怒的说，道：“林老，按照Z国的老话说，我们一起共过患难，经历过人类生死存亡的时刻，我为什么要背叛人类，而且我会那么愚蠢吗，难道不知道跟着你们，跟着周先生，才会有更好的前途吗，分裂出去，就我们自己，又能有什么好处。”
　　林老缓缓收回了目光，道：“希望如此。”
　　周扬轻咳一声，道：“伏羲，继续说吧。”
　　伏羲道：“我详细彻查了与墨菲相关人员的所有信息，并没有发现任何异常，而这一次国安局得到您遇刺的情报，也是从一个叫波尔的非法组织首领的口中得到的，据波尔说，他是接触到了一个神秘组织的人，才得到的情报。”
　　“关于这个人，我也找到了一些信息，顺流而上，发现了一个代号叫做自由灯塔的组织，这个组织曾在知识库上线的时候，利用漏洞刷了上亿知识币，然后购买了战舰机甲等技术资料，而后组织成员全部消失。”
　　“我梳理了这些组织成员的通讯记录，所有的人际关系等信息，发现他们前往了一颗距离我们两百一十六光年的星球，同时，他们还通过3M公司，搞到了七级魔盒。”
　　一听3M公司，在场众人又一次的望向了肖恩。
　　肖恩也是虚汗直冒，急忙道：“意外，绝对是意外，而且各位，我如果真的要做这些事，怎么可能会使用指向性这么明确的公司或者人。”
　　又是前CIA探员，又是3M公司的，就好像告诉所有人，就是我肖恩搞的鬼一样。
　　众人收回了目光，伏羲继续道：“他们的组织首领叫克里斯，我彻查了他的资料，发现他家庭是澳洲最大的富豪，而克里斯本人，行为也非常激进，曾今多次在不同渠道，表达了要建立共和国的意愿。“
　　肖恩愤怒的一拍桌子，道：“一定是这个克里斯搞的鬼。”
　　说完，肖恩发现其他人都盯着自己，眼神有些探寻的意味。
　　肖恩迅速道：“不一定，这个叫克里斯的，一听就是个蠢货，背后肯定还有其他人指使。”
　　伏羲道：“我的推测也是这样，克里斯应该不是幕后黑手，因为他还没有那个实力，可以渗透的这么深。”
　　说到底，克里斯就是一个富豪的后代，有点儿小聪明，激进一些。
　　可这一次的事情却截然不同，主使者需要耗费不知多少精力，才能渗透到周扬身边来。
　　林老点头，追问道：“那这个克里斯，有没有和什么人保持联系，雁过留痕，总会有些痕迹可循吧。”
　　伏羲却摇头了，道：“我调查了，发现克里斯身边并没有出现什么可疑之人，我觉得，导致这样的情况，可能是对方采用了特别的联系方式。”
　　“比如固定电话线，独立架设的小型通讯网络，乃至于写信，飞鸽传书等等相对原始的通讯手段，现在的社会，智能设备高度发达，但是有些时候，原始的通讯手段，反而更加保密。”
　　就像以前特工传递消息，密码书，登报等等手段，虽然原始，但反而无法被伏羲监测到。
　　伏羲虽然很强，但毕竟不像罗曼一样，无所不在的监视着一切，唯有在互联网络之下，才能受到它的监控。
　　可要是对方架设自己的通讯网络，或者使用其他文明的智能程序，乃至于自己编写的智能程序，那伏羲也是鞭长莫及了。
　　“这就是我现在的发现，我会继续搜查，对一些重点目标进行监控，一旦有发现，会立刻上报。”伏羲最后道，说完就准备消失。
　　周扬拦下伏羲，问道：“像波尔，还有克里斯这种非法组织，数量很多吗？”
　　伏羲迟疑了一下，道：“数量并不少，但是威胁到人类的，只是极少数。”
　　周扬道：“林老，我觉得对于这些非法组织，不能再任其野蛮发展，虽然我们说过，倡导个性化发展，但是底线还是要有的，任何威胁到人类利益的行为，必须要杜绝，惩罚。”
　　林老点点头，道：“是该如此，还有这个什么自由灯塔，伏羲，你告诉王部长，让他派军，把这个组织打掉，然后把克里斯给我抓回来，好好审问。”
　　“好的先生。”伏羲点头消失不见。
　　等伏羲消失，林老才继续道：“这一次的影响非常恶劣，还请各位尽快的平息影响，做好善后安抚工作。”
　　一听这话，肖恩几人也立刻起身离去。
　　等左右无人，林老一边邀请周扬坐下，一边问道：“周先生，对于这件事，您怎么看？”
　　周扬沉吟一番，道：“看来您之前说的那些话，应该是真的了。”
　　这次的事情，什么墨菲，什么克里斯，全都是虚的。
　　站在周扬这个层面，不夸张的说，一眼就能对这件事定性了。
　　就一点，不是人类的高层，绝对没有那个实力，渗透到周扬身边来。
　　但到底是谁，政府内部，Z国这边肯定不会，那就是其他国家了，而其他国家的，并且有这个实力的高层，数量也极为有限，就那么几号人。
　　不过这一次，对方做的很隐秘，准备也很充分，既然失败了，想要找到什么直接证据，牵扯到他身上，也是不可能的事情。
　　当然，发生了这样的事情，并不是代表有人对周扬有敌意。
　　周扬是宝，谁也不会伤害周扬。
　　关键是这件事透露出来的信号，那就是人类，不再是铁板一块了。

第649章 我也读兵法
　　自由灯塔国。
　　太空中，激光炮闪烁，光芒灿烂宛若恒星。
　　数万艘战舰，正在对轰。
　　“叛徒，叛徒！”
　　其中一艘战舰中，克里斯正气急败坏的怒吼着。
　　想尽办法，拉出一支数万艘战舰的队伍，克里斯野心勃勃，正准备横扫各大文明，建立不世帝国，可是他怎么没有想到，出师未捷身先死，事情坏就坏在他下令清理内部人这件事上。
　　初步梳理，七十万人，将要清理掉十三万人。
　　这十三万人中，有一部分人虽然愤怒，但也无奈接受了，可是有一个叫林诺的Z国人，表示不服气。
　　对于这种卸磨杀驴的行为，林诺气得直接联系了所有Z国人，直接跟克里斯开干了。
　　原本战舰的控制权，都掌握在克里斯手中，所以就算林诺闹起来，在克里斯看来也翻不出什么浪花来。
　　可是克里斯怎么也没有想到，作为工程师，而且还是建造战舰几位主要工程师之一，林诺竟然在建造战舰的控制系统中留下了后门程序。
　　因此在起义之后，林诺竟然迅速的控制了三分之一的战舰。
　　后来经查，这三分之一的战舰，全部都经过林诺之手。
　　克里斯气得肺都要炸了，怒吼着让林诺付出代价，然后就发生了眼前这一幕。
　　双方，五万艘战舰，在太空中对轰，声势大的惊人。
　　林诺这一边，有些落入下风。
　　阵型后排的一艘战舰中，林诺正和自己的同伴商量对策。
　　虽然是临时起意，但是Z国人走到哪里，都仿佛自带聚团光环一样，迅速的在成员中挑选了当过兵，或者与军事相关的人，组成了一个参谋团。
　　参谋长叫韩啸平，曾是国防科技大学，军事指挥专业09级毕业生，后来在军中发生了一些事情，被免职退役。
　　剩下十几号人，要么都是参过军，要么就是铁杆儿军迷，虽然没有真打过仗，但嘴仗却没少跟人打，此时真打起太空战来，一个比一个兴奋。
　　“要我说，还是咱们的老传统，两翼包抄，中央突击！用无人战舰组一个敢死队，大炮一轰，能量护盾开着，照着M国佬撞就完事儿了，打破他们阵型，咱们两边一包抄，保准儿能打他们一个措手不及。”
　　“都啥年代了，咱们打的是太空战，还两翼包抄呢，要我说，咱们战舰数量少，应该游击战，先散开，把他们引诱出来，分割他们，再找机会，集中优势兵力，干他娘的。”
　　在场众人，你一言我一语的，说的那叫一个唾沫横飞。
　　旁边戴着眼镜，文质彬彬的林诺一个头两个大，望向了皮肤黝黑的韩啸平，问道：“老韩，你当过兵，你说说以前政府是怎么打太空战的，咱们也学学啊。”
　　韩啸平尴尬道：“我是当过兵，可是也没当两年，而且我当兵的时候，连机甲都还没呢，我怎么知道太空战怎么打，但是我感觉啊，咱们这么一动不动的对轰，好像有点儿傻。”
　　双方对于如何打太空战，都不是很了解，如今也是拉开阵型，面对面狂轰，毫无战术可言。
　　“就是，站撸一样，太没技术水平了。”旁边一个年轻人嘀咕道。
　　林诺想了想，道：“要不咱们用计怎么样，三国演义你们看过没，诈开城门这一计，我看现在就挺合适，老韩，你带一部分战舰，就说跟我闹不愉快了，还是拍死，怎么样都行，然后联系M国佬，就说投降，等进入他们阵型腹地，再猛地开火，咱们里应外合，打穿他们。”
　　“妙啊！”韩啸平一拍桌子，兴奋的喊了一声好。
　　在场众人，对视一眼也是纷纷点头。
　　“就是，什么战术不战术的，还是老祖宗传下来的计谋顶用，咱们就这么干，一定能行，那帮M国佬，懂个屁的计谋。”
　　“古有魏延诈败擒鄂焕，今有老韩诈败力赚M国佬，壮哉，这个时候，应该痛饮一杯才行。”一个年轻人语气豪迈的说道。
　　众人纷纷点头。
　　林诺连忙道：“酒是吧，我有啊。”
　　说着，连忙跑去拿过来一瓶茅台酒。
　　“嚯，还是茅台呢，听说茅台转行去挖矿之后，市面上的茅台全都是假的了，你这一看就是有年头的正品了。”
　　“那当然，我藏好几年呢。”林诺直接打开，给众人倒酒。
　　轮到韩啸平，林诺正要倒酒，旁边一个年轻人道：“老韩，你这酒不该喝，古有关羽温酒斩华雄，今天的你，勇武似关公，这酒啊，应该等你大胜而归之后再喝。”
　　韩啸平一怔，放下了酒杯，豪气云天的道：“好，那这酒，我就回来再喝。”
　　对轰了半天，林诺这一边，还剩下战舰一万三千多艘，韩啸平带人，直接拉了七千艘战舰脱离了阵型，向克里斯那边飞去。
　　同时，韩啸平第一时间联系了克里斯。
　　这边，假戏做真，林诺也调转枪口，开始轰击韩啸平带领的战舰，甚至还打爆了几艘战舰。
　　克里斯这边，也收到了韩啸平的通讯请求。
　　“你是说，你跟林诺闹掰了，想投降。”克里斯道。
　　通讯中，韩啸平一脸愤怒的道：“没错，这个林诺太自大狂妄了，竟然和你作对，他也不想想，他才有几艘战舰，而且就这几艘战舰，还是靠着他留下后门才控制的，如今打起来，哪里是您的对手。”
　　克里斯定定的看了韩啸平一会儿，直接转头对身边保罗道：“锁定他们的位置，先攻击他们。”
　　然后，无数激光炮就淹没了冲出了韩啸平舰队，瞬间就有不少战舰撤离不及，被生生打爆。
　　通讯中，韩啸平也愣住了，急忙道：“克里斯，你搞什么鬼，我是来投降的。”
　　“投降？”
　　克里斯轻哼一声，道：“你真以为我傻吗，告诉你，三十六计，我也读的好不好。”
　　说完，又咬牙切齿的道：“告诉林诺，有本事她就别跑，咱们今天分个胜负出来，看谁弄死谁。”
　　然后直接挂断了通讯。
　　剩下韩啸平一脸懵逼，满脑子就回荡着克里斯的那句话，三十六计，我也读的！

第650章 武器轮回
　　战场外围，星空依旧。
　　殊不知，黑暗之中，还隐藏着一支庞大的舰队。
　　这些舰队，都隐身于暗物质空间，宛若幽灵一般，观测着外面战争的一举一动。
　　整支舰队，一共一千一百艘。
　　来到希望星之后，太空舰队每一支舰队的编队数量，也从一百零八艘，扩增到一千一百艘。
　　所有战舰，全都是最新的鸿蒙级战舰。
　　除了每一艘战舰安装超级武器之外，还应用了很多新技术。
　　而其中最顶级的技术，就是和堡垒一样，能够短时间内隐入暗物质空间的技术。
　　这项技术，简直是划时代的技术，极大的增加了战舰的生存能力和攻击力。
　　周扬身边那几台隐身机甲，其实并不是应用了什么隐身技术，就是应用了同样技术，可以随时隐入暗物质空间的机甲。
　　在舰队正中央，还有一个直径达到五十公里的漆黑圆球。
　　这玩意儿，也是最新下线的战舰，命名为天道级。
　　此时，在这圆球之中，舰队司令陈风桥正坐在座椅上，略有些无语的看着韩啸平舰队冲向克里斯的舰队。
　　“这是什么情况，掰了，还是诈降？”陈风桥无语道。
　　然后，就看到克里斯的舰队也开始进攻韩啸平的舰队。
　　旁边唐凌哈哈笑道：“没跑了，肯定是诈降，没想到，咱们这些同胞，还懂的兵法呢。”
　　陈风桥摆摆手，道：“罢了罢了，不看了，一群菜鸡互啄，白白造了这么多战舰，屁点儿战术也不讲，完全就是浪费。”
　　“出发，前往物质世界。”
　　陈风桥一声令下，所有战舰启动，穿越一道无形光幕，缓缓降临物质世界。
　　战场上，韩啸平狼狈的逃了回去，损失了几百艘战舰。
　　正要联系林诺，说一下计划失败，这边，突然注意到一支舰队，阵型拉的很开，众星捧月般的拱卫着一个大黑球，突兀的出现。
　　“哪来的舰队？”克里斯也立刻注意到了这支新出现的舰队，眯着眼望了过去。
　　下一刻，克里斯看清楚了。
　　战舰之上，国旗的涂装，说明了这些战舰的来历。
　　“是政府的军队。”克里斯身边，保罗一声惊呼，这个自由灯塔国的总司令，此时已经吓得瑟瑟发抖。
　　而林诺这一边，错愕之余，齐齐爆发出了欢呼声。
　　在他们看来，这就是Z国，是自己国家的舰队，是来帮他们的。
　　这时，林诺收到了通讯请求。
　　连忙接通，一身军装的陈风桥出现在通讯中。
　　克里斯这边，或者说在场所有战舰，都收到了通讯请求。
　　陈风桥脸上写满了轻蔑，冷冷道：“给你们一分钟时间，投降，或者死！”
　　说完，直接消失不见。
　　林诺等人面面相觑，才恍然想起，他们好像叛国了。
　　“我靠，现在怎么办，不投降就死，政府这是来平叛的啊。”
　　“这还用说，当然是投降了，反正我是不想死。”
　　众人说着，心中已经萌生了投降的想法。
　　而克里斯这边，也是一片沉寂。
　　每一个人，都有一种干了坏事，被家长抓包的感觉，心虚！
　　克里斯咬牙道：“别慌什么，他们才一千多艘战舰，我们可是有三万多艘呢，是他们的三十倍，真动起手来，我们根本不用怕他们。”
　　保罗道：“可是我们要是进攻了政府，那政府会派出更多军队过来的。”
　　“没那么多可是，你都听见这家伙说什么，投降，政府这是要给我们判刑，难道你想坐牢吗，干掉这一支舰队，我们就走，走的远远的，让政府找不到我们。”克里斯道。
　　说话的功夫，一分钟已经到了。
　　林诺这边，发出了投降的信号，而克里斯这边，回应很直接，万炮齐发，轰了过来。
　　上千艘战舰，撑开的能量护盾，好像水幕一样，缓缓交融在一起。
　　无数攻击，轰击在能量护盾上，能量护盾岿然不动。
　　这又是一项全新的技术，让能量护盾可以相互融合，提升防御效率。
　　主舰中，看到克里斯的舰队进攻自己，陈风桥不仅不生气，反而是兴奋。
　　“哈哈，我还真怕这帮家伙是软脚虾，直接就投降了呢，反击是吧，太好了，快，启动轮回，老子要好好试一试这玩意儿的威力。”
　　轮回，一种新武器，就是人类在地球上一建三年的惩罚。
　　当然，地球上的是假货，而真货，早就建造出来了，就安装在这个大圆球，天道级主舰中。
　　这一次出征，之所以带上天道级主舰，一方面是安全起见，另一方面，也是打算试一试这玩意儿的威力，为科学院搜集一下数据资料。
　　陈风桥面前，出现了一副全息投影，呈现出外面的战场态势，密密麻麻的战舰也被全部标注了出来。
　　陈风桥小心翼翼的画了一个框，把克里斯的舰队圈了进去。
　　在天道级战舰的正中心位置，有一个巨大的空间。
　　空间内，有一座高大的金字塔形状建筑。
　　这就是轮回！
　　此时，在轮回内部，李炳轩带着一队科学家，已经架设好装备，做好了搜集数据的准备。
　　这玩意儿，是周扬制造出来的，但具体的原理，其实很多人还不知道，或者说，全人类了解的估计也就一个半。
　　一个周扬，高成还能算半个。
　　因此搜集使用时的数据，也能为研究透彻这玩意儿，提供不小的帮助。
　　“来了，来了！”
　　收到了启动命令，原本昏昏沉沉的李炳轩瞬间精神了起来，连忙招呼人准备。
　　目标区域已经标注，轮回也已经启动，如钟乳石一般垂下的尖锐装置，递增的光环正在快速律动着。
　　下方，一滴光芒闪烁的液体正在缓缓凝聚成形。
　　很快，准备完毕。
　　水滴滴落，空气仿佛水面一般，荡漾起一圈圈涟漪，向外扩散。
　　李炳轩目不转睛的看着整个过程，忍不住喃喃道：“太美了。”
　　这件武器，简直就是艺术品。
　　当然，越是美丽的东西，杀伤力也越是巨大，就像带刺的玫瑰一样。
　　远处，克里斯庞大的舰队中心点，一点黑暗正在快速蔓延。
　　前后短短几秒钟时间，三万多艘战舰，仿佛从未出现过一样，消失的无影无踪。

