第580章 一轮全灭
　　诺德星表面，有庞大的基地群。
　　此时，皇家第一舰队的最高指挥官，布尔韦尔将军正坐在指挥中心，优雅的喝着酒，看着太空之中的战斗。
　　这种级别的战斗，赢定了，想输都输不掉的那种。
　　“将军，他们快完了。”副官狄克轻哼一声，又道：“我们正愁去哪里找这些奥玛人呢，他们竟然还主动送上门来，而且现在还不跑，这是想自杀吗？”
　　布尔韦尔冷笑道：“这说明他们终于明白，任何的努力，任何的反抗，都是徒劳。”
　　就在这时，指挥中心突然响起了尖锐的报警声。
　　而后，全息投影中，一个个目标突兀的出现。
　　监测系统第一时间送回了太空中的情况。
　　就见太空之中，不知何时，出现了一艘艘战舰，密密麻麻，遮天盖地。
　　“将军，是人类的战舰，主力战舰七百三十五艘，轻型战舰两千九百六十艘！”
　　德萨丁的数据库中，当然也有人类的战舰数据，第一时间进行了识别和确定。
　　布尔韦尔手中的酒杯哗啦一下落在地上摔了个粉碎。
　　指挥中心的所有人，也都是目瞪口呆，不知道人类舰队是怎么突然出现的。
　　“将军，我们怎么办，要撤退吗？”狄克惊慌的问道。
　　布尔韦尔回过神来，刷的起身，表情变得无比严肃，迅速的思考一番，道：“慌什么，虽然他们的战舰数量更多，但是绝大多数都是轻型战舰，主力战舰的数量并不如我们，而且我们还有一套超级武器，所以未必不能战胜他们。”
　　作为德萨丁舰队的牌面，皇家第一舰队，可谓是精英，所有舰长，各级军官，几乎都是贵族，而舰队的配置也是顶级，全舰队所有战舰，全都是最新的主力战舰，而且还配了一套超级武器。
　　“帝国已经先后两次败在人类手下，损失惨重，我若是能够击败人类舰队，绝对会名声大噪，成为帝国最有名的将军！”
　　狄克担忧道：“可是将军，人类可是有强大的武器，能够瞬间摧毁上万艘战舰啊。”
　　“愚蠢！”
　　布尔韦尔冷哼一声，道：“我虽然不知道人类这种武器是什么样的武器，但我推测，这种武器肯定是固定在星球上的防御型武器，如果可以装载在战舰上，随意移动的话，那么人类早就攻打过来，摧毁我们帝国了。”
　　狄克一想也是，倒是安心不少，只要不是这种秒杀级的武器，那问题就不大，情况不对，还来得及跑。
　　“命令，所有战舰立刻展开阵型，全力攻击人类战舰，地面防御武器也全部给我开火！”
　　布尔韦尔沉声下令。
　　就在这时，太空之中的人类战舰也开始攻击了。
　　一瞬间，太空好像亮了。
　　一道道，密密麻麻，根本无法计算的激光束飚射而出。
　　其中，有二十四道激光束，尤其的夺目耀眼，宛若太阳一般。
　　整个战场，仿佛都安静了一样。
　　所有人都下意识的眯上眼，无法直视。
　　相距不过数千公里，开炮的瞬间，已经命中了敌人。
　　激光束几乎淹没了皇家第一舰队。
　　这个时候，皇家舰队还没有完全展开阵型，聚在一起，简直成了活靶子。
　　爆炸的火光连绵在一起，铺天盖地，根本看不清有多少战舰爆炸。
　　激光束倾斜而下，贯穿了皇家第一舰队之后，还有很多攻击轰击在了诺德星上。
　　其中有几道激光束尤为的粗壮。
　　大气被撕裂，炙热的火光在地表开始蔓延，那是爆炸，从太空看去，就好像一条条火龙在四窜而去。
　　这颗绿色的星球，裂开了！
　　足足半分钟时间，爆炸才缓缓平息。
　　奥玛指挥舰中，柯迪等人呆若木鸡，喃喃道：“没了，竟然全没了。”
　　远处，皇家第一舰队，竟然已经看不到了，只看到一片残骸，充斥着整片星空。
　　一轮攻击，整个皇家第一舰队，一千多艘战舰，竟然全灭了。
　　“不对，还有几艘呢。”有军官指着那些残骸说道。
　　废墟边缘，的确是有十几艘零星挂单的战舰还完好。
　　“一千多艘，打的还剩下十几艘，跟全灭有什么区别。”
　　“这是动用了超级武器吧。”
　　“绝对是，而且还不止一套超级武器，十几套都不止吧，据说人类掌握了制造超级武器的方法，看来是真的了。”
　　“我说呢，这人类战舰虽然多，可是一轮攻击就灭掉皇家第一舰队也是不可能的事情，原来是超级武器，十几套超级武器，造成这样的战果，那就一点儿也不奇怪了。”
　　这时，美琳也回过神来，激动道：“各位，我说过，人类援军正在赶来，这一次，我们遇到了前所未有的敌人，但是我们没有放弃，而是坚守到了援军赶到，我为你们感到骄傲，你们都是最勇敢的战士。”
　　众人一阵激动，这一次，他们的损失可是不小。
　　美琳又道：“这一次，我们的损失虽然巨大，但是只要有人类的帮助，我们就有希望重建家园，各位，我们的希望来了。”
　　“我命令，所有舰队向人类战舰靠近。”
　　与此同时，人类舰队这一边。
　　舰队总司令，是王牧洲。
　　陶宁坐镇地球，王牧洲这一次亲自带队出来了。
　　一号舰，就是指挥舰。
　　舰桥处，陈风桥和唐凌老老实实的站在王牧洲身后。
　　一轮攻击，几乎全灭了皇家第一舰队之后，陈风桥激动的道：“奶奶的，还是这超级武器用着解气，这么多战舰，一炮就全干掉了。”
　　旁边唐凌笑着道：“不是一套，而是二十四套。”
　　这一次，出征的人类舰队可是有整整二十四艘鸿蒙级战舰。
　　王牧洲没有理会两人，沉声命令道：“把剩下那几艘战舰给我干掉，还有这个什么诺德星，给我轰掉。”
　　这时，半功率的二十套超级武器也缓冲完毕。
　　二十四道依旧耀眼的粗壮激光束飚射而出，贯穿太空，正面轰击在诺德星上。
　　本来就裂开的诺德星，哪里承受得住这种攻击。
　　可以看到，星球先是爆裂，然后又猛地向内收缩，但是还没收缩完，又猛然向外扩张，轰隆隆！
　　一颗星球，就这么炸裂成碎片，被完全的摧毁！

