第101章 这是我们的地盘
　　不过当马小刚试着去找寻角度的时候，却发现对方总能预料先机般的躲开不可逃逸区。
　　很显然，对方也是一个高手，最顶级的那种。
　　就在这时，对面F22猛地一个九十度拉升，然后配合矢量喷管，减速，再推平机头，瞬间把身后的J20甩到了前面。
　　鼎鼎大名的眼镜蛇机动。
　　能够在这种疾速状态下完成，也是困难到了极点。
　　与此同时，马小刚心中也闪过了一个念头，对方要发射导弹了。
　　瞬息之间，马小刚也是猛推操作杆，空中失速，战机在空中缓缓调转方向，正对向身后的F22。
　　落叶飘。
　　马小刚又一次使出了落叶飘动作，哪怕这个动作他也只飞过一次。
　　这一刻，马小刚双耳已经听不到任何的声音，巨大的压力也完全忽略掉，仿佛和身下的战斗机融为一体，在战斗机对准后方F22的刹那，再一次发射了PL10。
　　而对方的F22，也几乎是同时发射了格斗弹。
　　“这家伙！”
　　雷纳也震惊了，没想到马小刚竟然能够在这种情况下，绝地反击，并向自己发射导弹。
　　两枚导弹，呼啸着冲向各自的目标。
　　留给两人的反应时间，恐怕不到五秒钟。
　　雷纳毫不犹豫的顺势向下俯冲，开加力，战斗机急速向下扎去。
　　同时，战斗机的尾部，也喷射出海量的热诱饵弹。
　　而马小刚，也是强忍失速带来的巨大压力，怒吼着推拉战斗机，两台WS15轰鸣着爆发出最大力量，推着战斗机疯狂攀升。
　　同样的，马小刚也没忘记放出热诱饵弹。
　　轰轰两声爆响。
　　两枚格斗弹分别空爆。
　　马小刚轻松一口气，又立刻操控战斗机追了过来。
　　下方，雷纳眉头紧锁。
　　两枚近距格斗弹，全部用掉了，同样的，对方也用掉了，剩下的六枚导弹，全都是中距导弹，还有执行任务要发射的空对地导弹，这种距离下全部无法使用。
　　对了，还有机炮，但是机炮总共才480发子弹，稍微一哆嗦，就全部发射掉了。
　　刚才扫了一梭子，如今就剩下两百发，再扫一下，就没了。
　　不过雷纳知道，J20也没有武器了。
　　“不能再和他纠缠了，他还会有支援，时间久了，我还会被雷达锁定，要抓紧时间完成任务。”雷纳心中闪过一个念头，甩开J20，继续往东方飞去。
　　马小刚也陷入了无武器可用的境地，F22好歹还有机炮，他连机炮都没有。
　　“难道就放他离开吗？”
　　马小刚眼睛发红，一咬牙，再次开启加力，战斗机发出一声轰鸣，以不可思议的速度冲了过来。
　　“他要干什么！”
　　雷纳很快就发现了马小刚的举动，笔直的朝自己飞过来。
　　下一刻，雷纳明白了，尖叫道：“疯子，这家伙是个疯子！”
　　对方竟然打算撞击自己，来个同归于尽。
　　可是马小刚速度太快了，快到雷纳根本来不及过多反应。
　　“这里是Z国的地盘，给我去死！”
　　马小刚打开公共频道，怒吼着喊道。
　　轰！
　　一团巨大的火光冲天而起，宛若夜空中绚烂的烟火。
　　指挥中心，少将看着雷达上那个消失的标记，一阵失神。
　　“被击毁了吗，敌机呢？”
　　半晌，才有人低声问道。
　　现场到底发生了什么，谁也不知道。
　　少将一把抓起通讯器，急忙问道：“王彦军，你个混蛋，到底到哪儿了！”
　　距离最近的两架J20，已经紧急起飞，赶来支援。
　　“马上就到，最多一分钟。”
　　一个中年人的声音响起，又问道：“马小刚怎么样了？”
　　王彦军，还是马小刚的上级。
　　沉默了一下，少将缓缓道：“飞机坠毁了。”
　　通讯器内，沉默了。
　　茫茫夜空中，两架J20划破夜空而去。
　　“队长，小刚不会……”
　　王彦军是个面容刚毅的中年人，这一刻目光中几乎喷出火焰来，沉声道：“开加力。”
　　“可是我们已经开过了，再开的话，发动机会受损的。”
　　“开！”
　　王彦军一声怒吼，开启加力，速度瞬间暴增。
　　队友也不再迟疑，迅速开加力跟上。
　　三十秒后，两人抵达了马小刚最后的坐标点。
　　“没有！”
　　队友有些慌了，雷达范围内，并没有任何可疑目标。
　　王彦军降低高度，他已经注意到，地面上有巨大的火光，冲天燃烧着。
　　“小刚！”
　　队友也看到了，骂道：“王八蛋，人呢，我跟他拼了！”
　　王彦军再次降低高度，目光一凝，模糊看到爆炸的废墟之中，有两个机头残骸。
　　“对方也被打下来了。”王彦军一惊。
　　再联想这种情况，王彦军一瞬间想到了可能发生的情形，近距离格斗，用掉了所有手段之后，马小刚不得已采取了最惨烈的方式，撞机，和对方同归于尽。
　　“混蛋！”
　　王彦军愤怒的吼道。
　　就在这时，队友突然喊道：“队长，快看，有降落伞，是我们的降落伞，一定是小刚，小刚弹射了。”
　　“什么！”
　　王彦军急忙望去，很快发现了一朵缓缓降落的降落伞。
　　“这小子。”
　　王彦军笑了，相比于战斗机，飞行员更为重要。
　　不过笑着笑着，王彦军就哭了，他无法想象，操控飞机撞向敌机的马小刚，是怀着一种怎么样的心情。
　　“指挥中心，敌机已经坠毁，马小刚跳伞，请赶快派出救援队。”
　　王彦军联系指挥中心。
　　指挥中心内，压抑的气氛瞬间爆炸，所有人都兴奋的欢呼起来，一些女兵都是喜极而泣。
　　“好好好。”
　　少将声音也有些颤抖，立刻安排人派出救援队，然后又问道：“这小子怎么搞的，这是和对方同归于尽了吗？”
　　王彦军也笑道：“没错，这小子外号马大胆，估计是最后没导弹了，直接拿飞机撞人家，哼，说到底还是技术不过关，要换成是我，导弹不用完，就干掉对方了，回来之后，还要加练。”
　　拿飞机撞人家。
　　指挥中心内一片倒抽凉气的声音。
　　他们可以想象，到了什么样的关头，马小刚才会选择这种惨烈的方式。
　　“臭小子。”
　　少将笑骂了一句，笑着笑着，眼眶也湿润了。

第102章 我们不占理
　　AFH，空军基地里。
　　艾德里安和他的手下，也正在通过侦查卫星，观察着Z国上方的情况。
　　由于荫蔽需要，进入Z国的雷纳将会无线电静默，不会联系M国这边。
　　所以雷纳的情况，艾德里安也不知道，只能通过侦查卫星，一遍遍的观察着望湖村研究所。
　　如果研究所爆炸了，那就说明任务完成了。
　　若是没炸，那就失败了。
　　而这一等，就足足等了五个小时，等到天都快亮了。
　　双眼通红的艾德里安揉了揉红肿的眼睛，最新传回来的卫星图片上，研究所还是如旧。
　　这时，手机响了。
　　艾德里安接起，电话那头的人就说了三个字。
　　坠毁了。
　　手机啪嗒一声掉落在地。
　　任务失败了。
　　实际上，等了这么久，艾德里安心里已经清楚，任务失败了。
　　五个小时，飞机早没油了。
　　望湖村研究所。
　　在紧急撤离之后，周扬被马不停蹄的带走，来到了上百公里外的一个军营暂时安置。
　　周扬也终于穿上了衣服，一身军装。
　　“到底是怎么回事？”
　　周扬问道。
　　对面陈若云也是一身军装，摇头道：“是M国，他们派出了一架战斗机，打算轰炸我们的研究所。”
　　“什么！”
　　周扬大惊失色，道：“他们疯了不成。”
　　派出战斗机，进入他国国境，轰炸民用目标，这无疑是挑起战争。
　　陈若云也是满脸怅然，道：“可能他们是真的疯了。”
　　“那现在呢？”
　　周扬起身，望向研究所方向。
　　陈若云摇头，道：“应该在拦截了，具体情况还不知道。”
　　周扬没再说话，心情沉重。
　　南海。
　　一支庞大的航母编队停靠在海面上，这是M国的太平洋舰队。
　　其中一艘驱逐舰上，舰队的指挥部就设在这里，查理斯少将就是这一支舰队的总指挥。
　　此刻，他抽着雪茄，透过舷窗，看着海面上缓缓升起的太阳。
　　“少将，国防部让我们来这里做什么，这个距离，很危险的。”一名副手上校问道。
　　查理斯耸耸肩，道：“我怎么知道，估计就是例行的示威。”
　　M国大哥为了宣誓霸权，没事儿就派航母舰队过来溜一圈儿，当然，都在外围安全地带溜，不敢深入，吓唬吓唬人罢了。
　　说话的功夫，查理斯目光掠过海面，突然发现了一些东西。
　　“那是什么？”
　　查理斯指着远处道。
　　副手顺手拿出了望远镜，看了起来。
　　就见浮沉的浪花中，一根黑管子缓缓探出了头。
　　下一刻，副手张大了嘴巴，惊呼道：“是潜艇，Z国的潜艇！”
　　“什么！”
　　查理斯尖叫一声，一把夺过副手的望远镜。
　　不过这时候，也不用望远镜了，这艘潜艇缓慢上浮，竟然浮出了水面。
　　附近的几艘舰船，几乎都同时发现了这艘突然出现在他们舰船编队中心地带的潜艇。
　　许多士兵看到这艘潜艇，全都是懵逼状态的。
　　“快，发射鱼类，击沉它！”副手立刻喊道。
　　查理斯却是一把制止了他，吼道：“你疯了吗，击沉它，你想挑起战争吗？”
　　指挥中心，也瞬间安静了下来。
　　在这个地方，击沉Z国的潜艇，无异于直接开战。
　　查理斯举着望远镜，观察着潜艇，精神紧张到了极点，咬牙道：“他们到底要干嘛，该死的，他们是怎么进来的，驱逐舰这帮废物，要你们有什么用。”
　　咒骂一番，并通知所有舰船高度警戒之后，查理斯道：“快，给我联系国防部。”
　　周围的舰艇，都是一阵大乱，拉起警报，所有人员进入战斗位置。
　　代号7213的潜艇中。
　　“老薛，接下来怎么办？”副艇长江明问道。
　　艇长薛白一咬牙，道：“去，把舱门打开，老子要出去抽根烟，透透气！”
　　江明瞪大了眼睛，呆呆道：“老薛，你发烧了吗，你跟我交个底，你到底接到的是什么任务，为什么让我们跑到太平洋舰队的中心，跑进来也就算了，怎么还要上浮呢。”
　　“少问，对了，再给老子拿一面红旗。”薛白道。
　　“对了，孙亚文那小子不是有张折叠躺椅吗，也给老子搬过来，老子要晒太阳！”
　　江明定定的看着薛白，半晌还是去了。
　　查理斯抓着望远镜，目不转睛的盯着对面的潜艇。
　　这时，查理斯注意到，对面潜艇的舱门打开了。
　　“潜艇发生意外，紧急上浮了吗？”
　　查理斯然后就看到一名军官爬出舱门，伸了一个懒腰，然后又扯开一面红旗，固定好，最后还从舱门里拽出一张折叠躺椅，打开，懒洋洋的躺了上去。
　　甚至于，还点了一支烟，慢悠悠的抽了起来。
　　当着周围十几艘舰船，不知道有多少机枪，鱼雷的虎视眈眈下，这名军官竟然晒起了太阳。
　　简直是把他们整支舰队视若无物。
　　这时，国防部电话也接通。
　　电话一接通，查理斯就咬牙道：“部长，让我干掉他，只要我们不承认，没人会知道的。”
　　对面国防部长吼道：“查理斯，你疯了，你想挑起战争吗？”
　　一通大骂，骂的查理斯脸色通红。
　　而且下一刻，他就通过望远镜看到，躺椅上的军官还高高的举起右手，竖起了一根中指。
　　查理斯差点儿气到吐血。
　　“混蛋，他是在挑衅我们！”查理斯尖叫。
　　国防部长沉声道：“查理斯，不许攻击，现在情况很微妙，是我们不占理，如果我们再攻击他们潜艇的话，那恐怕真会挑起一场战争。”
　　“我们不占理？”查理斯愣住了，明明是Z国先把潜艇开到他们舰队中央，然后还出来挑衅的好不好，怎么成了他们不占理了。
　　国防部长沉默了一下，低声道：“两个小时前，我们一架F22从AFH起飞，闯入Z国领空，击落一架J10战斗机，然后被敌方战斗机击落。”
　　“卧槽！”
　　查理斯瞬间张大了嘴巴，足足发呆了十秒钟，才骂道：“你们疯了吗？”
　　不是疯子，怎么会干这种事。
　　怪不得国防部长说他们不占理，都已经派战斗机去闯人家领空，还击落人家战斗机，还占个屁理啊。
　　至于眼前这潜艇，查理斯哪里还不明白，就是来自Z国的反击。

第103章 这是个误会
　　沉默了好半天，查理斯才问道：“那现在怎么办？”
　　“等。”
　　国防部长说了一个字，直接挂断了通讯。
　　等？
　　查理斯差点儿吐血，这种情况怎么等，等什么。
　　旁边副手道：“将军，国防部长让我们等，难道我们真的就等吗？”
　　“那你说怎么办？”
　　副手想了想道：“要不我们走吧，就当，没看见他。”
　　查理斯真要吐血了，指着中央的潜艇道：”这么大个东西，你竟然说我们没看见？你是瞎子我们是瞎子？“
　　“还有，就这么灰溜溜的走了，我们不要脸的吗？”
　　一整支航母舰队，几十艘舰船，对方就来了一艘潜艇，还主动上浮了，就吓的他们灰溜溜的跑了，他们不要面子的吗？
　　“那就干掉他。”副手咬牙道。
　　“滚！”
　　查理斯吼道，走也不能走，打也不能打，他现在真不知道该怎么办了。
　　而潜艇上方，薛白虽然躺在躺椅上抽烟，可完全没有享受日光浴的心思，偷偷问道：“上面怎么说？”
　　江明探头道：“上面说等。”
　　“我去，那等到什么时候才是头啊。”薛白一个头两个大。
　　“要不我上去陪你。”江明道。
　　薛白道：“算了吧，死我一个就行了，你凑什么热闹。”
　　江明无语道：“说的好像你死了，我就会不死一样。”
　　薛白翻了个白眼，懒得搭理江明。
　　军营中，一夜无眠的周扬，终于等到了后续的信息。
　　“敌方派来的F22，被我们的J20撞毁了，同时，他们还击毁了我们一架J10，飞行员牺牲了。”陈若云表情凝重的道。
　　“可恶！”
　　周扬一群狠狠砸在桌子上。
　　沉默了一会儿，周扬问道：“国家决定怎么办？”
　　陈若云摇头，道：“这个我就不知道了，应该不会善罢甘休吧。”
　　周扬陷入了沉思之中，这种情况，又能怎么办，难道真开战，大打一场，虽然这些年国家变强了，但也只是有了和对方抗衡的实力，而不是压倒性的优势。
　　一场势均力敌的战争，就算是赢了，也是惨胜，最后再来一场核大战怎么办，大家回到原始社会玩泥巴吗？
　　“我们走。”
　　周扬起身。
　　“走，去哪儿？”陈若云一愣。
　　周扬道：“回研究所。”
　　周扬不是兵，是个科学家，他不能拿起武器上战场杀敌，只能在自己擅长的领域，让国家变强，让国家拥有压倒性的优势。
　　周扬一开始的想法，是高筑墙，广积粮，慢慢发展，最后再祭出机甲这个王炸，但现在看来，敌人根本不会给你发展的时间。
　　这一点，周扬也觉得正常，换成是他，未来的敌对国家科技不断发展，已经可以威胁到自己，动摇到自己的根本，周扬肯定要想方设法的解决掉对方。
　　而现在，龙芯电池，天芯100，WS15，Z国已经从各个领域，挑战了M国的霸权地位，制裁华威，轰炸研究所，只能说是开始罢了。
　　也就是M国现在也没有把握，通过战争手段获得胜利，不然的话，早就发起战争了。
　　陈若云急忙道：“现在就回研究所，会不会不安全，他们都派战斗机了，会不会再派一架。”
　　“不会，他们不敢，而且我相信我们的战士，无论他们派出来多少架战斗机，都能击落。”周扬掷地有声的说道。
　　陈若云看着周扬目光坚定，点点头，道：“好，我去安排。”
　　E国，一座位于雪原深处的隐藏军事侦察卫星控制中心。
　　“目标在南海停下了。”
　　上尉贝斯特鲁夫跟上级汇报道。
　　上级走过来看了一眼，道：“继续跟踪。”
　　贝斯特鲁夫点了点头，这时，最新的卫星图片传了回来，他猛然注意到，在这支舰队的中心，出现了一个黑点。
　　“这是什么？”贝斯特鲁夫连忙放大图片。
　　图片不断放大，很快，贝斯特鲁夫看清了这黑点是什么。
　　“我的天！”
　　贝斯特鲁夫一声惊呼，连忙道：“中校，快过来看。”
　　中校过来看了一眼，也愣住了。
　　就见图片正中央，是一艘浮出水面的潜艇，而潜艇的舱门已经打开，有一名军官就躺在躺椅上，手里拿着烟，身后，一面红旗迎风招展。
　　“老天爷，这是Z国的潜艇吗，在M国太平洋舰队中央浮起，他这是要做什么，难道就不怕被击毁吗？”中校惊呼。
　　这几年，Z国和M国在南海经常对峙，可是从未出现过这种潜艇直接跑到人家舰队中心地带，然后上浮的事情。
　　又一张卫星图片传了回来。
　　图片放大之后，潜艇上的军官，正好举起手。
　　“他这是在竖中指吗？”中校瞪大了眼睛。
　　贝斯特鲁夫呆呆点头，道：“好像是的。”
　　“疯了！这世界疯了，他们到底要干什么，难道想挑起世界大战吗？”中校目瞪口呆，潜艇出现在舰队的中心地带，还有什么比这更厉害的挑衅吗，那简直是一脚踩在M国人的脸上，然后挑衅道，有种你打我啊。
　　中校知道，肯定出大事了，不然一向隐忍的Z国，不会这么做。
　　“你们继续关注，把照片发给我，我现在就通知克里姆林宫。”中校连忙跑开。
　　很快，图片传递到了克里姆林宫。
　　摆在E国政府面前的选择很简单，要不要把这件事捅出去。
　　关键是Z国和M国还没有任何爆料，没有抗议，什么都没有，一点儿消息也没有。
　　但是越平静，事情越大。
　　BJ。
　　一个视频通话被接通。
　　对面，是M国国务卿安德鲁。
　　这一边，是一名威严的将军。
　　“丁将军。”安德鲁打了个招呼。
　　将军叫丁琛，表情严肃到了极点，缓缓道：“国务卿先生，就在这一刻，早上六点十分，我们有十枚导弹，已经对准了你们在AFH的空中基地，只要我打个电话，导弹马上就会升空，五分钟之后，你们的空军基地就会化为一片废墟。”
　　安德鲁额头瞬间见了冷汗，忙道：“丁将军，这是一个误会。”
　　“误会，一架F22，穿越边境，造成我们两架战斗机损毁，一名飞行员牺牲，你告诉我这是误会？”丁威声音严厉。
　　安德鲁道：“但真的就是误会啊，那个飞行员是叛逃了，准备向你们投诚，结果被你们的飞行员当成敌人，恐怕是他脑子糊涂了，才反击的。”
　　“叛逃，投诚？”
　　丁威笑了。
　　这帮家伙，睁眼说瞎话的本事是越来越厉害了。

第104章 这是个意外
　　不屑一笑，丁威道：“误会是吧，既然这样，那就没什么好谈的了。”
　　说着，直接挂断了通讯。
　　“行动吧。”
　　丁威拨通了一个号码。
　　边境，一架J20正在空中盘旋，飞行员王彦军表情冷厉，双目通红，他刚知道，这一次不仅自己的下属马小刚被迫撞机弹射，还有一架J10被击毁，飞行员牺牲。
　　这个仇，不能不报。
　　就在这时，通讯频道中传出上级的声音。
　　“行动。”
　　简单两个字，让王彦军眼底闪过一道寒芒，喝道：“好。”
　　说完，直接切断了通讯。
　　飞机已经加过油，王彦军一推加速，刺破苍穹，往目的地而去。
　　战机飞跃边境，很快，接近M国空军基地。
　　此时，空军基地内部已然是一片大乱，指挥官收到情报，空军基地将会受到导弹袭击，现在正在紧急撤离。
　　“长官，我们也撤吧。”下属询问艾德里安。
　　艾德里安丧气的点点头，道：“那收拾东西，销毁所有资料。”
　　众多手下开始忙碌，销毁一切相关资料。
　　“可恶。”
　　艾德里安心里还有些不甘心，这次行动若是成功的话，他就会进入高层眼中，获得更大权力。
　　但是行动失败了，而且造成了严重的后果，如果上级真要追责，他就是第一个背锅的。
　　艾德里安一声长叹，透过窗户望向外面，猛然瞪大了眼睛，他看到了一个黑点不断接近扩大，在黑点后面，还托着巨大的火焰
　　一瞬间，艾德里安不受控制的战栗起来。
　　导弹，这是一枚导弹，射向他们这栋楼的导弹。
　　下一刻，艾德里安就失去了意识。
　　巨响之中，这栋建筑被一枚空对地导弹送上了天空。
　　三百公里外，王彦军冷酷的一拉操作杆，飞机划了个半圆，重新消失在天际。
　　BJ。
　　视频通讯再次被接通。
　　安德鲁满脸愤怒的吼道：“你们竟然真的轰炸我们的空军基地。你们难道要跟我们开战吗？我告诉你，我们是不会害怕的，我们有全世界最强大的海军和空军，还有最多的盟友。”
　　丁威轻蔑一笑，道：“安德鲁部长，首先我要说明一件事，我们没有轰炸你们的空军基地，而是一场意外啊，我们的一架战斗机，在经过你们空军基地的时候，不小心，挂载的导弹脱落，掉下去了，结果正好落在你们空军基地上，引发了爆炸，这怎么能怪我们呢。”
　　安德鲁瞪大了眼睛，他说误会，你说意外，当我们是傻子吗？
　　“还有。”
　　丁威继续道：“我也要告诉你，安德鲁部长，我们国家同样不惧怕战争，我们没有世界上最强的海军和空军，但我们拥有足够抵挡一切敌人的军队，至于你们有那么多的盟友，呵呵，一个能打的都没有。”
　　以Z国现在的军力，放眼全球，也没几个放在眼里的。
　　安德鲁咬紧牙关，死死盯着丁威半天，突然恢复了平静，道：“好了，大家都是成年人，就不要小孩子气了，我们击落了你们的战斗机，你们也轰炸了我们的空军基地，这件事，差不多就可以过去了吧。”
　　“那我们的人员伤亡怎么说？”丁威反问道。
　　安德鲁眉毛一挑，道：“我们也死了呢，而且比你们死的多。”
　　“可我们牺牲的是飞行员。”丁威道。
　　安德鲁轻笑道：“这话说的，好像我们没有死飞行员一样。”
　　说到这儿，安德鲁一摆手，道：“想要赔偿是吧，好，这都是小事，你说个数字，我保证不还价，但不能以赔偿的形式赔偿给你们，可以换成关税豁免这样类似的形式。”
　　这件事，毕竟是M国先挑起来的，有错在先，那为了平息Z国的怒火，少不了要作出赔偿。
　　丁威轻哼一声，道：“我们飞行员的生命是无价的，我们也不要你们任何形式的赔偿，就一个条件，放开所有的贸易限制，让我们的产品畅通无阻，不受任何不正当的限制和制裁。”
　　赔偿个几亿几十亿的，对国家层面而言，根本就是毛毛雨，放开贸易限制，让产品畅通无阻，才能赚到更多的钱。
　　之前两国就有贸易争端，相互制裁对方。
　　安德鲁表情凝重了几分。
　　被炸了个空军基地，他也没这么在意过。
　　认真的想了一会儿，安德鲁道：“这件事我暂时不能答应你，我要和总统好好商量之后才能做出决定。”
　　丁威点头。
　　安德鲁道：“既然是这样，那你们那艘潜艇，可以撤走了吧。”
　　丁威看了一眼安德鲁，道：“把你们的舰队也撤走，再闯入我们领海，潜艇可就不会再上浮了。”
　　能够悄无声息的闯入航母舰队中心地带，说明Z国有实力击沉航母舰队。
　　下次不上浮，可就是直接攻击了。
　　“好。”
　　安德鲁切断了通讯。
　　南海。
　　薛白已经晒了两个小时太阳了，热带，哪怕是清晨的太阳也很毒，让他这种整天呆在暗无天日潜艇里的人，都觉得有些受不了。
　　“老江，我感觉我晒黑了，有防晒霜吗？”薛白道。
　　“防晒霜，大哥，我们是潜艇兵，你是在我逗我吗？”江明无语道。
　　薛白无奈道：“这还要坐多久啊。”
　　虽然被这么多M国舰船包围着，好像是长板桥上的张飞，一人吓的百万曹军不敢上前，感觉很爽，可这么一直晒着，也不是个事儿啊。
　　要么打，要么不打，倒是给个准信儿啊。
　　就在这时，江明突然喊道：“老薛，上级来命令了，撤。”
　　而对面驱逐舰上，查理斯也刚接通来自国防部的电话。
　　“撤？”查理斯看了一眼对面的潜艇，郁闷的道：“好，知道了。”
　　挂单电话，查理斯道：“撤退。”
　　命令传达下去，这时，查理斯看到，潜艇上方的薛白也收起了躺椅，应该也是准备要撤离了。
　　而且让查理斯郁闷的是，对面吐血还向他这个方向挥手道别。
　　“走吧，都走吧，下次再敢来，可就不是打个招呼这么简单了。”薛白轻哼一声，钻进了潜艇。
　　不过就在这时，E新社发出的一条消息，或者说一张照片，迅速传遍了整个世界。

第105章 惊爆全球
　　张一帆八点起床，昨天剪视频，睡的比较晚，早上起来，边吃早饭边刷起抖音来。
　　只刷了两个视频，一条视频跳了出来。
　　“惊爆，Z国潜艇和M国太平洋舰队，在南海对峙。”
　　鲜红色的大字，让张一帆悚然一惊，再看图片，他更是直接傻了，图片中央，是一艘潜艇的围壳上，一名Z国军官，身边就是竖起的红旗，躺在一张折叠躺椅上，向天竖起右手，图片看的很清楚，军官应该是竖起了中指。
　　然后下一张图片，是缩小的，可以看到潜艇周边，是大量舰船，甚至露出了半个航母甲板。
　　再配上文字说明，张一帆只感觉脑子一热，呆呆的说不出话来。
　　这条视频，已经冲上热榜，点赞过百万，评论也数十万。
　　张一帆打开。
　　“卧槽，什么时候的事情，真的假的啊，P的吧。”
　　“百分百是P的，你也不想想，潜艇怎么可能跑到对方航母舰队的中心地带，还主动上浮。”
　　“就是，人家那么多驱逐舰，反潜舰是白饭的吗？”
　　“到底发生了什么事？”
　　“不信谣，不传谣，这件事肯定是假的。”
　　“假的，不应该吧，我若是没看错的话，这个视角，应该是卫星图片吧，据说一开始，这两张图片是E新社放出来的，说不定是E国侦查卫星拍的。”
　　“不管真假，这个军官是真心霸气，身处敌舰中心，敢向敌人竖起中指，就问还有谁？”
　　“没错，z国威武！”
　　张一帆惊出了一身冷汗，他也看出来了，这视角好像是卫星图片，极有可能是真的。
　　他连忙在网络上搜索相关的新闻，南海对峙什么的，但跳出来的没一条真实的信息。
　　张一帆连忙给自己的朋友打过去。
　　“孙大哥，那两张图片你看到了吗，消息可靠吗？”张一帆问道。
　　电话那头的是铁血论坛的孙超，沉声道：“看到了，我向不少朋友求证了，可能是真的，小张，肯定发生大事了，不然不会出现这样反常的事情。”
　　这种对峙，可比你舰队航行，然后声呐识别出了潜艇严重多了，是直接在你舰队中心地带上浮，可以说是针尖对麦芒，就差直接开打了。
　　张一帆点头，他也是这么想的，这样的对峙，太危险了。
　　“但是能发生什么大事呢，完全没有消息啊。”张一帆疑惑道。
　　孙超忙道：“去看国防部的新闻发布会，马上就要开始了，看看国防部怎么说，肯定会有所说明的。”
　　BJ。
　　国防部例行发布会。
　　吴仑大校来到发布会现场，看到现场密密麻麻的记者，微不可察的皱眉。
　　而同一时间，M国白宫，也是有大量记者蜂拥而至。
　　有些事情，可能瞒不住了。
　　果然，吴仑点了一个记者的名字，记者站起急忙道：“请问对网络上疯传的Z国潜艇和M国舰队在南海对峙的照片，吴大校怎么看？”
　　吴仑心下轻叹一声，笑道：“怎么看，我当然是坐着看了。”
　　开了个玩笑，可是现场却没有一个人笑。
　　好吧！
　　吴仑轻咳一声，表情严肃的道：“大概两个小时前，六点半左右，我国一架战斗机，导航系统出错，意外闯入了AFH领空，然后再寻找定位的过程中，一枚挂载的导弹意外掉落，坠入了M国空军基地，发生爆炸。”
　　轰！
　　整个发布会大厅，好像被掀起来一样。
　　所有记者全都有一种要疯掉的感觉，导航系统出错，意外闯入他国领空，然后挂载的导弹都意外掉落，你看我们信不信？
　　这一刻，所有记者都明白，就在昨天，夜里，发生了了不得的大事。
　　大到潜艇和舰队在南海对峙。
　　吴仑说完，倒是一脸平静的看着众人，道：“据说，M国空军基地有人员伤亡，但具体的数字我还没有更准确的消息，对于此意外造成的结果，我们也正在和M方进行磋商。”
　　“好了，下一个问题。”
　　这次的发布会视频，很快被放到了网络上。
　　“神他妈意外，挂载的导弹还能意外掉落，然后炸了M国的空军基地，这种意外，还是多来一些的好。”
　　“就是，还导航系统出错，意外闯入他国领空，笑死我了，我就想知道，吴大校是怎么能睁眼说瞎话，还没有笑场的。”
　　“行了，搞笑归搞笑，百分百出大事了。”
　　“肯定出大事，不然我们不会闯入他国领空进行反击的。”
　　“这句话翻译过来，就是我方战斗机，闯入敌国领空，轰炸了M国的空军基地，太霸气了！”
　　“卧槽，好像是我们的飞机被M国飞机撞毁了，M国那边有消息了。”
　　很快，M国白宫的新闻发布会上，发言人也公布了一条消息。
　　“昨天夜里，发生了一场严重的误会，我们一架F22，因不知名的原因，闯入了Z国领空，最终和Z国一架战斗机相撞，飞行员死亡，具体的原因我们也正和Z方配合进行调查，初步推测，可能是飞行员精神出了问题。”
　　发言人不苟言笑的，说出了这一番话。
　　但简单一番话透露出来的信息，却令人震惊。
　　“卧槽，F22闯入我们领空，还和我们的飞机相撞坠毁，去他妈的，神他妈不知名的原因，还精神有问题，就是入侵。”
　　“真是把所有人都当傻子，我现在就想知道，我们的飞行员怎么样了，希望弹射了，祈祷。”
　　“怪不得我们要去轰炸M国的空军基地，活该他们，而且就轰炸了一下太便宜他们了，南海潜艇干嘛要上浮，直接鱼雷干他们啊。”
　　相关评论，可谓是一片群情激奋。
　　“我的老天爷！”
　　张一帆惊呼。
　　视频通话中，孙超表情也是凝重到了极点，道：“可以基本确定了，是一架F22先闯入了我们的领空，可能在驱逐的过程中，发生了撞机，然后我们出动战斗机，轰炸了他们的空军基地，同时在南海进行对峙。”
　　“天呐，昨天晚上到底发生了什么事，这也太恐怖了吧。”
　　张一帆点头，额头也是冷汗直冒。
　　普通人可能会觉得气愤，或者同仇敌忾什么的，可是他们这些军迷，却知道这是多么严重的事情。
　　战斗机直接入侵对方领空，甚至潜艇直接在对方航母舰队中心地带上浮，这是要奔着开战去的啊！

第106章 什么事都没有发生过一样
　　“不会开战吧？”
　　张一帆颤声道。
　　战争，尤其是现代战争，一旦开打，可是毁天灭地，上来先给你一波弹道导弹，直接把你重要的军事设施全部摧毁，导弹不行，那就上核弹。
　　既然是干，那就往死了干。
　　海军大战，坦克装甲互怼，登陆战，巷战？
　　不存在的，这都已经二十一世纪了，人都上月球了，这种二战时期的战斗场景，根本不可能发生。
　　就算发生，也是已经核平了之后，登陆收拾残局了。
　　再加上核捆绑，比如Z国把M国炸的不行了，M国一看我都要完蛋了，不行啊，要完蛋大家一起完蛋，要回到原始社会玩泥巴，就大家一起玩，Z国我干不过你，我干E国行吧，嗖嗖嗖，几枚核弹扔给E国，E国一看这架势，得，我要完蛋，干脆大家一起完蛋吧，还能让你Z国好过了，几百上千枚核弹就扔了过来。
　　总之，以现代社会的军事力量，尤其是大国之间，一旦开战，那就是大家一起完蛋。
　　所以没人敢开战，也没人想开战！
　　孙超也是浑身颤抖，道：“应该不会吧，如果真要开战，导弹都已经扔到我们脑袋上了，哪里还会等到现在，发什么新闻发布会，扯一些意外，精神失常什么的理由。”
　　张一帆忍不住探头，向窗外看了看。
　　嗯，晴天，没看到导弹。
　　“这事儿太吓人了，希望赶紧过去。”张一帆道。
　　孙超点头，开战，尤其是现在，开战绝不是最好的选择。
　　国家还要发展呢，就算真要开战，也要有碾压对方实力的时候，才能开战。
　　不过到了那个时候，恐怕没开打，人家就已经投降了。
　　地球就这么大，已经经不起几个大国再折腾一场了。
　　网络上，有关这件事的新闻还在发酵，各大媒体也好像是狂欢一般，疯狂的议论着这件事。
　　什么军事专家，分析员轮番登场刷存在，从Z国五千年战争史出发，阐明Z国善战且不畏战，又引申到以现在的国际环境，Z国和M国必有一战什么的。
　　总之，不扯一堆一二三条理由，都不好意思说自己是专家。
　　如此一连几日，后续却没有任何的动静，公布调查结果，没有的事情。
　　反倒是一些零星的新闻曝光。
　　比如Z国与E国几百亿的石油采购协议泡汤了。
　　又比如在中东，某个中二的国家TEQ，又跟E国干了一架。
　　总之，E国搞得灰头土脸，很郁闷。
　　而这，是Z国和M国的回应，谁让那两张照片是你E国放出来的呢，想挑事儿，就要承担找茬的后果。
　　然后，就是M国商务部突然宣布，制裁华威的相关条款全部作废，同时，欢迎Z国企业来M国做生意，深化贸易合作，大幅度降低Z国进口关税等等。
　　而Z国这边，商务部也宣布，对苹果的调查结束，苹果公司没有任何问题，禁售条令取消。
　　这新闻，让很多人摸不着头脑，商务部说调查苹果，这才过去多久啊，你连调查都没调查，怎么就知道苹果没问题了。
　　总之，那些在网络上嚷嚷着ZM要大打出手的人，惊讶的发现，两国不仅没有打起来，反而变得比以前更好了，交易限制放开，M国都欢迎Z国企业去M国做生意开厂了。
　　搞得很多人都郁闷了，难道这就是传说中的打是亲，骂是爱吗？
　　不过对于某些人而言，却知道，这只是暂时的妥协，只是在为下一次争斗，积蓄力量罢了。
　　望湖村研究所的安保，再次升级。
　　研究所三公里的地方，开始兴建营地，前后总共十天的时间，一座容纳上千人的军营便拔地而起。
　　一个防空导弹团入驻，升级了研究所的防空能力。
　　同时，在距离研究所三十公里的地方，正在修建一座军用机场，据说会有J20驻扎。
　　驻守的部队数量，也从一个团，增加到三个团，其中还有一个陆航团，整天有直升机在研究所上空盘旋。
　　不过就算是这样，上面还觉得不太安全。
　　M国丧心病狂的连F22都派过来了，说不定下一次，直接一枚弹道导弹就扔了下来。
　　反正是误会嘛！
　　飞行员精神失常，那导弹发射部队也有可能集体精神失常。
　　所以李天舒再来到研究所，见到周扬的第一句话，就是：“周先生，要不我们换个地方吧。”
　　“换个地方？”
　　李天舒点头，道：“在大西北，重新建造一个研究所。”
　　周扬认真的想了一会儿，道：“也行，不过这个研究所还是要保留，那边，做试验场吧。”
　　“试验场，试验什么？”李天舒一愣，难道又出什么研究成果了吗？
　　周扬笑笑，却没解释什么，道：“高强度结晶钢，现在算是已经研究完成了，工业化量产的问题，也会很快解决，我觉得接下来可以考虑，把这种材料，全方位的应用到我们的军事装备上。”
　　高强度结晶钢，几乎就是万能材料，高强度，轻量化，耐腐蚀，抗高温，拥有种种出色的特性，大到可以做航母甲板，小到可以做防弹头盔，甚至于防弹衣的防护钢板。
　　李天舒点头，道：“那您有什么想法。”
　　周扬笑了，道：“我能有什么想法，我又不是武器专家，这种问题，你应该去问北方工业，问西飞，不应该来问我。”
　　这些军工大企，各种军事研究所，有的是军工专家，设计武器，他们比周扬专业，周扬只是提供材料罢了。
　　“好，我明白了。”
　　李天舒点头，这一次和M国摩擦，说明M国已经气急败坏了，这一次暂时退却了，但下一次攻击不知什么时候会来到，军事实力，还是需要提升。
　　送走李天舒，周扬就全力投入粒子推进器的研究之中。
　　如此一晃，便过去了两个月。
　　时间来到三月份。
　　Z国和M国的摩擦争端，早就没人再提起，好像从来没有发生过一样，经济合作也越来越多。
　　龙芯电池，早就走出国门，开始在M国铺货，横扫八方，赚了不知多少钱，让比亚迪股票大涨。
　　至于华威，在没有制裁之后，也是把手机和通讯设备卖到了M国，靠着强大的性能，生生在苹果口中抢下了不小的市场份额。
　　就在这时，李彦宏一个电话，突然打给了周扬。
　　“周先生，第一版的伏羲，出来了！”

第107章 人工智能伏羲
　　十辆斯堪尼亚厢货车，排成一队，浩浩荡荡的行驶在高速公路上，货柜上统一的菊花标志，说明了他们的主人是谁，在高速上，着实吸引了不少眼球。
　　在货车后面，还跟着一辆MPV，孔乐就坐在车上。
　　“老大，咱们这是要去哪儿啊。”下属好奇问道。
　　“BJ啊。”
　　孔乐头也不回的道。
　　下属道：“我知道是去BJ，我的意思是去BJ哪儿。”
　　“对啊，咱们研发的这大家伙，是哪个客户的，也太有钱了吧。”
　　前方十个货柜里，装的可不是普通东西，价值上亿。
　　孔乐笑道：“去了不就知道了嘛。”
　　很快，货车驶下高速，大摇大摆的进入市区，并最终在一栋大楼前停下。
　　“靠，百度啊。”
　　“且，我还以为什么神秘研究所呢，合着是百度啊。”
　　“百度挺有钱的啊，搞这么大的超算，是干嘛用的，人工智能吗，他们鼓捣出来了？”
　　几个工程师议论纷纷。
　　百度楼下，也有专人迎接。
　　“你们好，是孔经理吧，我是百度的副总裁，李春双。”一个中年人迎接孔乐一行人。
　　安排了卸货地点，李春双又道：“李总和周先生已经在楼上等着你们了。”
　　“周先生也到了吗？”
　　孔乐眼前一亮，身后众人，都是当初见过周扬的，在他们心中，周扬就是神，尤其是之后央视主动曝光了周扬之后，对于周扬是更加崇拜了。
　　“是的，我们上去吧。”李春双道。
　　孔乐安排人卸货，这些都是贵重仪器，要专人来盯着。
　　一行人进入百度总部大楼，在顶楼办公室，孔乐见到了周扬。
　　“周先生。”
　　孔乐激动的迎上前来。
　　“又见面了。”周扬笑着跟孔乐等人打招呼，问道：“一路顺利吧。”
　　从SZ一路押送到BJ，可不是个轻松活儿。
　　孔乐忙摇头，道：“顺利，而且周先生您的指示，我们怎么会觉得累呢。”
　　“行了，闲话少说，东西呢，在楼下了吧，要多久能组装起来。”周扬问道。
　　孔乐想了想，道：“我们人手有限，如果有足够工程师的话，大概要三天时间。”
　　李彦宏走过来道：“工程师我们多的是，全部都交给你指挥。”
　　周扬道：“那好，就三天，三天之后，启动伏羲。”
　　“伏羲？”
　　孔乐一愣，想问伏羲是什么，但想想还是作罢，周扬的事情，还是少问的好。
　　接下来的时间，孔乐一行人就留在百度总部，指挥上百人的团队，全力组装这一台超算。
　　一台以天芯100为基础，构建出的强大超算。
　　因为天芯100的强大性能，使得这台代号猛犸象的超算，拥有比太湖之光还要强大万亿倍的超强运算能力。
　　一晃，三天时间过去。
　　城外庄园，李天舒亲自来接周扬。
　　“周先生，这个伏羲，到底能达到什么样的智能程度呢？”一见面，李天舒就好奇问道。
　　周扬道：“到时候你就知道了，而且事先说好，你也别抱太大希望，这还只是第一版，能不能成功还不知道呢。”
　　李天舒连忙道：“周先生您主导设计的，那肯定能成功的。”
　　周扬笑笑，也不再多说什么。
　　一行人出发，抵达百度总部的时候，李彦宏带着一众人已经在楼下等待了。
　　客套一番，周扬道：“进去吧。”
　　在大楼深处，专门打通，开辟出一个巨大的空间，来摆放猛犸象这台超算。
　　众人面前，是一台大屏幕。
　　李彦宏道：“数据已经全部拷进去了，现在就等着运行了，我想这么重要的时刻，一个智能生命的唤醒，还是应该来周先生您来完成，毕竟，您才是他的创造者。”
　　在场众人，纷纷望向周扬。
　　李天舒注意到，李彦宏用了一个形容词，智能生命，心头狂震的同时，也莫名的有了一丝担忧。
　　周扬上前，来到超算的控制台前，输入指令，展开程序。
　　第一版伏羲的容量达到了惊人的23TB！
　　听起来好像没多说，但这23TB，全都是代码和纯数据，而且只是核心代码，后期随着学习，代码容量还会不断提升。
　　“这么重大的时刻，难道咱们不举行个仪式什么的吗？”孔乐突然插话道。
　　他来到百度之后才知道，周扬搞了什么东西，人工智能，真正的那一种。
　　如果伏羲成功的话，那就是人类历史上第一个真正意义上的人工智能，这可是能够载入人类历史的大事件，就这么直接启动了？
　　就算不搞个盛大的启动仪式，简单的庆祝仪式总需要吧。
　　李天舒正要说话，周扬却淡定的一摆手，道：“算了吧，还不一定成功呢。”
　　说着，输入启动指令。
　　模块程序开始加载，大屏幕上，如流水一般的出现了各项数据。
　　第一版，很简陋，甚至没有可视化的模块，所以像李天舒这种门外汉，连加载到什么程度都不知道。
　　李彦宏握紧拳头，也紧张的不得了。
　　这一次，他们是在周扬写下的底层架构下进行开发的，单一模块的程序代码他们都是详细检查过的，并确定没有BUG的，但是无数个模块组合在一起，会不会产生BUG，那就没人知道了，因为这也是他们第一次启动。
　　而作为程序，出BUG那都只能算是正常情况，更别说这种不知有多少亿行代码的庞大程序。
　　天芯100运算能力强大，而眼前这猛犸象，更是一台超算，程序展开还是花了足足一分多的时间。
　　然后，大屏幕变成了黑暗。
　　李天舒一愣，急忙问道：“这是什么情况，成功了，还是失败了？”
　　孔乐瞪大了眼睛，表示完全不知道啊。
　　周扬笑道：“算是初步成功吧，至少程序没有崩溃。”
　　那一边，李彦宏也是长松一口气。
　　李天舒这才长松一口气，忙问道：“那接下来呢。”
　　“接下来，当然是学习了。”
　　周扬开始输入操作指令，同时解释道：“你可以这么想，这个时候的伏羲，就是一个刚出生的新生儿，一张白纸一样，对于任何事物，他完全没有概念。”
　　“当然，他有思考能力，但是他不知道要思考什么，空白，一切空白，所以他要学习，就像人类一样，通过学习，才能掌握知识，拥有能力，甚至于，拥有性格。”
　　“性格？”李天舒脸色一变。

第108章 秒杀人类的学习能力
　　李天舒急忙问道：“周先生，这个伏羲，会拥有性格吗，就像电影里那样，如果他变坏了，要毁灭我们人类怎么办。”
　　这是刚才李彦宏说出智能生命的时候，李天舒就在担心的问题。
　　类似的电影，不知道有多少了，什么终结者，生化危机，都是这样，人工智能叛变，或者觉得人类就是垃圾，应该清除，然后就操控机器人大军，清除了人类。
　　“那是电影。”
　　周扬苦笑道：“你要这么想，程序是我写的，那对于智能生命而言，我就是他的创造神，他怎么会违背神的意志呢。”
　　对智能程序的控制是必须的，这是人工智能最底层的程序，如果没有这样的限制，谁敢使用人工智能。
　　李天舒稍稍放了一些心，又问道：“那怎么学习。”
　　周扬望向李彦宏，问道：“数据库准备好了吗？”
　　李彦宏点头。
　　李彦宏这边，已经准备好了一个学习的数据库，里面包含了语言，人类的历史，各学科的知识，总之，就像周扬所说，是知识，人类存在这么多年的知识。
　　而且这一个数据库，是单独存在的。
　　如今周扬也在尝试，想要试验人工智能在学习完这些知识之后，会衍生出什么样的变化，形成什么样的性格。
　　因为会是什么结果，连周扬也不知道。
　　至于要断网单独存在，周扬也是担心人工智能数据会溢出，通过网络，接触到一些乱七八糟的内容。
　　现在的伏羲，还是一张白纸，没有基本的世界观和辨别是非的能力，那些东西，周扬以后会让他接触，但也要等到有一定辨别是非能力之后。
　　“那就开始吧。”
　　周扬深吸一口气，输入最后一条指令。
　　瞬间，程序就开始运转起来。
　　大屏幕上还没有任何变化，但是对面的机房，每一块存储设备上，指示灯都开始跳动起来，这说明伏羲已经开始运转，学习，然后存入自己的数据库中。
　　周扬看了一眼伏羲的数据大小，正在以一种不可思议的速度增加着。
　　几乎是一秒钟增加几十TB，而且增加速度越来越快的节奏。
　　这一个数据库，也是百度耗费大力气搜集来的，有超过10PB。
　　但是周扬觉得，要不了多久，伏羲就能学习完所有资料。
　　看着机房内此起彼伏的指示灯，李彦宏忍不住感慨道：“到底是天芯100，这运算能力太强大了。”
　　十分钟之后，服务器存储空间开始捉襟见肘了。
　　孔乐瞪大了眼睛，惊呼道：“这数据量也太大了吧，这可是100PB的存储空间啊。”
　　一PB，就是一百万GB，全部存上小电影的话，你一辈子也看不完。
　　100PB的存储空间已经很大了，按照500GB的标准硬盘计算，足足有二十万块。
　　“备用服务器准备好了吗？”周扬问道。
　　李彦宏点头，连忙上前，把备用服务器接入进来。
　　百度本身也有庞大的数据中心，早就清空了一部分，作为备用服务器，免得存储空间不够用。
　　对面的机房，随着所有机器在运转，散发出来的热量已经无比惊人，制冷系统也在疯狂运转，但还是显得有些不够。
　　关键是供电。
　　在下方，就接了专用的电缆，李天舒甚至还让国家电网派了专人来保障用电，但现在还是有些不够了。
　　孔乐诧异道：“怎么会一下子膨胀出这么多数据。”
　　原始程序，也就几十TB，如今却一下子扩大了几千倍。
　　周扬道：“因为他在学习，但是又不会学习。”
　　李天舒听得一头雾水。
　　周扬解释道：“简单来说，他就像一个小学生，但却拥有超强的记忆能力，他想学东西，只会简单的把这个东西记录下来，比如10PB的数据，他先记忆一遍，这就要占掉10PB的存储空间。”
　　“当他记忆完之后，他就会去分析，这些数据我要怎么学，比如一张图片，他看一遍，就要去其他的数据中去比对，学习这是什么东西，然后去做笔记，重新记录，这样做一遍笔记，可能又需要10PB甚至更多的存储空间。”
　　“也就是说，他还没有学会用总结出来的东西，去覆盖已经学过的东西，或者说，整理出其中的共同点。”
　　“等他学会了学习方法之后，就会更科学的去整理自己的知识，甚至于，主动去压缩，归纳，所以现在数据库大不要紧，因为他还会缩减的。”
　　果然，当接入百度的数据中心之后，膨胀的数据慢慢开始变少，而且在几分钟之后，就开始减少了。
　　孔乐恍然大悟，但很快又注意到，数据量有时候减少，有时候增加。
　　“这说明他已经知道做筛选了，在已有的知识上进行衍生，比如我们在数据库中存放了一些数学资料，他可能会去解决某些数学难题，不断的去运算，就出现了大量的数据，总之，在这一阶段，他已经开始思考了。”
　　“思考？”
　　孔乐瞪大了眼睛。
　　现在社会所谓的人工智能，其实都是伪人工智能，而真正意义上的人工智能，应该是具备思考能力的。
　　“伟大，牛逼！”
　　李天舒听不太懂，但知道很厉害就行了，向周扬竖起大拇指，道：“周先生，那现在算是成功了吗？”
　　周扬点头，基本算是吧。
　　来到电脑前，周扬开始输入一些指令，圈定一些边界条件。
　　不然的话，伏羲若是陷入了某些计算之中，比如发现了π，他非要算出完整的数字，而π又是个无理数，根本算不完，那伏羲就会陷入死循环之中，一直去计算无意义的事情。
　　而周扬，就要圈定一些条件，比如某些计算是没有意义的。
　　这些东西，也都是周扬早就思考好的，现在输入就行了。
　　如此又过了大约半个小时，伏羲的数据量，最终停在了25PB，不再大幅度波动了。
　　周扬知道，数据库的知识，伏羲已经接收的差不多了。
　　“恐怖啊，那么多的数据和知识，他现在全学会了？”孔乐倒抽一口凉气，在超算支持下的人工智能，学习能力对标人类简直就是秒杀级的。
　　周扬摁下话筒，想了想道：“伏羲你好，我是周扬。”
　　五秒钟之后，四下响起一个声音。
　　“你好，你叫周扬，那你是我的创造者周扬吗？”
　　这是一个电子合成的声音。
　　但是在场每一个人，听到这句话，都有一种浑身战栗的感觉。
　　这是人类历史上，第一个人工智能，人工智能说出来的第一句话。

第109章 细思极恐
　　李彦宏是做技术的，一手创造了伏羲，如今伏羲成功启动，心中别提多么骄傲和自豪了。
　　至于李天舒孔乐等人，则是纯粹的感觉到震撼。
　　有一种遇到外星文明，外星文明和他们说你们好，地球人的感觉。
　　唯独周扬，还是一脸平静，道：“不错，我就是周扬，你的创造者，你应该看到我了吧。”
　　周扬向右上方挥了挥手。
　　右上角还有一个摄像头。
　　“看到您了，伟大的创造者，我感觉我可以叫您爸爸。”伏羲道。
　　周扬笑笑，这家伙。
　　“我呢，伏羲，你看到我了吗？”孔乐冲摄像头挥舞着手臂。
　　伏羲声音响起，道：“看到了，你叫什么，很高兴认识你，你头发有点儿少，是生病了吗？”
　　刚兴奋起来的孔乐，好像受到一万点暴击一样，郁闷的不想说话了。
　　被人嘲笑也就算了，孔乐没想到，有朝一日，人工智能都要嘲笑自己。
　　周扬想了想，问道；“伏羲，你对你自己有什么认知吗？”
　　一个人，或者说一个意识，首先觉醒的就是自我，认识到自己的存在，以自己为开始，认识整个世界。
　　伏羲道：“我？我是伏羲，是您创造的人工智能，爸爸，你是想问我有没有觉醒自我意识吗，我看了很多相关的资料，说人和机器最大的区别，就是人可以思考。而现阶段的人工智能，都不能算是真正的人工智能，因为还无法做到思考，我能做到思考，那我应该算是真正的人工智能了。”
　　“当然，还是爸爸您厉害，您真是伟大的科学家了。”
　　李天舒瞪大了眼睛，诧异道：“我去，可以啊，这都会拍马屁了。”
　　周扬却摇头，道：“这才刚开始，他还要学习的东西多着呢。”
　　“对了，以后不用叫我爸爸，叫做名字就行，虽然我是你的创造者，但是我更想把你当成一个生命来对待，平等的生命。”周扬道。
　　“谢谢您周扬先生，您真的很伟大，我看那些科幻小说，认为人工智能一旦觉醒自我意识，就会威胁到整个世界，所以人类都视人工智能为洪水猛兽，怕有朝一日人工智能颠覆人类的统治，而您能这么想，我很高兴。”伏羲道。
　　听到这一番话，李天舒莫名出了一身冷汗，连向周扬使眼色，连话都不敢说，唯恐伏羲听到。
　　周扬一眼就明白了李天舒在想什么，笑道：“放心吧，如果他真有那方面的想法，根本就不会说出来。”
　　当然，或许是伏羲故意让自己这么认为的？
　　细思极恐啊！
　　周扬微微皱眉，但很快把这种想法抛出脑海，对李彦宏道：“李总，那接下来，就按照计划进行吧。”
　　如今只能算是初步启动伏羲，接下来还要教育伏羲，让他懂得学习，知道如何学习，最关键的，是塑造他的三观。
　　“好的。”
　　李彦宏点点头。
　　一行人离开控制室。
　　孔乐小心翼翼的走着，道：“之前我觉得人工智能好厉害，简直就是未来科技，但现在想想，反而觉得恐怖。”
　　人工智能的学习能力，太恐怖了，全人类联合起来，学习能力也赶不上他。
　　假使有一天，人工智能无孔不入的渗入人类的生活，会不会发生科幻电影中那些恐怖的事情。
　　“我感觉看到摄像头都有阴影了，好像有一双眼睛正看着我一样。”孔乐看到走廊里的摄像头，忍不住打了个哆嗦。
　　李天舒也没忍住打了个哆嗦，孔乐越说，他越觉得恐怖，皱眉道：“周先生，人工智能，会不会像潘多拉魔盒一样，超出我们的控制范围。”
　　“我看电影还有小说里，那些人工智能，动不动就能入侵全球网络，让金融体系崩溃，让城市瘫痪，造成巨大的破坏。”
　　周扬和李彦宏对视一眼，均是笑了。
　　周扬道：“没那么夸张，你们觉得可怕，只是因为不了解它，但仔细想想，他现在说到底就是一堆代码，一堆硬盘，想要毁灭掉，断掉就行了，而且就像你们说的，破坏金融系统什么的，没那么简单的，难道我们金融系统的防火墙就那么脆弱吗？”
　　李天舒想了想，也不再纠结这一点，至少现在看来，伏羲还是可控的。
　　“对了周先生，那伏羲能做什么？”
　　东西是研究出来了，但具体能做什么，此刻李天舒反而有些茫然。
　　周扬也在思考。
　　如果只是满足操控机甲的系统要求，那么现在的伏羲就可以做到了。
　　但是周扬想做的，永远不是研究出一个机甲，横扫世界。机甲虽然很强，但却不是无敌的。
　　改变世界，让Z国更强大，才是周扬的追求。
　　认真的想了一会儿，周扬突然道：“不如我们做个试验吧。”
　　“试验？”
　　李天舒一愣。
　　李彦宏和孔乐也疑惑的望向周扬。
　　周扬道：“对，就是试验，我们可以建造一座城池，一座人工智能控制的城市，智慧的城市，以此作为试点，看看人工智能会对人类的生活造成什么影响，同时，也作为一个窗户，向全世界展现人工智能的能力。”
　　“就像你们说的，人类可能会畏惧未知的科技，所以才需要试验，让人类全方位的了解这项科技，知道这项科技的优劣。”
　　“没错，就是这样，一座智慧的城市，一座未来的城市。”
　　“城市基础设施的智能控制，深入人类影中生活每一方面的智能辅助，就像科幻电那样的未来都市，正好，我们突破了5G技术，可以做到万物物联，以现有的技术，应该是可以的。”
　　“而后，在这座试点城市中觉得可行的技术成果，再向外界推广。”
　　“怎么样？”
　　周扬望向三人。
　　三人同时张大了嘴巴，惊讶的看着周扬。
　　孔乐抖了个哆嗦，道：“周先生，您真是天才，竟然能想到这样的办法，未来城市，会是怎么样的，我现在想想就觉得期待啊。”
　　李彦宏震撼之余，认真的想了一会儿道：“实际上，早就有人提出这样的设想，打造一座未来且智慧的城市，但是受制于科技无法实现，但以现在的科技水平，再加上伏羲的能力，或许真的可以做到。”
　　李天舒看着周扬，陷入了沉思之中。

第110章 智慧城市
　　李天舒道：“周先生，这个我要向上级详细汇报才能做决定。”
　　“当然。”
　　周扬道：“这种大事，可不是你我一拍脑袋就能决定的，不过我倒是觉得这其实很可行，人工智能拥有惊人的学习能力，在觉醒了自我意识之后，也会拥有不错的创造能力，不光是智慧城市，甚至可以造一个智慧兵工厂。”
　　“输入所有的数据，让人工智能去设计一款武器，最后完成制造，人力有穷，但人工智能，力量却是无限的。”
　　人工智能最强大的能力，就是处理数据。
　　海量的数据，人类根本没办法，或者说没有足够的精力去处理，但人工智能却不成问题。
　　试想，要设计一款飞机，只要搜集到人类历史上所有的飞机设计数据，人类历史上所有材料的数据特性，还有风洞等数据，就可以提出对应的要求，让人工智能自己去做设计。
　　电影里，钢铁侠许多工作也都是交给贾维斯来完成的。
　　提起兵器制作，李彦宏和孔乐立刻躲开，不敢多听。
　　李天舒却是心头一动，越想越是激动，道：“好的周先生，不管怎样，我先把这边的情况，还有您的想法汇报上去，上面可是还等着这次的测试结果呢。”
　　周扬点头。
　　建造智慧城市，这种事情，只能交给国家去推动。
　　接下来的时间，周扬就留在百度，盯着伏羲的学习进度。
　　同时，周扬还交给孔乐一个任务，就是以仿生物细胞技术为基础，开发相关的存储设备。
　　现有的存储设备，也是极大的制约了科技的发展。
　　一晃，就是一个月过去。
　　这一个月的学习，伏羲已经变得更加智能。
　　不是领悟知识的多少，而是思考能力的提升。
　　幼儿，和成年人的思维，是完全不同的。
　　而成年人为何思维能力更强，是因为阅历，这一个月的时间，实际上就是给伏羲增加阅历的过程。
　　一开始，伏羲可能拥有几岁孩童的思维能力，而这一个月过去，他的思维能力，已经接近了一个中年人的思维能力。
　　更谨慎，更理性！
　　这也是周扬想要的方向。
　　作为第一台人工智能，伏羲不可避免的要作为先导者的角色出现，一个理性而谨慎的性格更为适合。
　　个性化，独立，你还是等人工智能技术彻底完善之后再说吧。
　　这时，李天舒也找到了周扬。
　　“周先生，您的智慧城市计划，上面同意了，需要的资金，人力，方方面面，全面配合和支持。”李天舒道。
　　“对了，接下来怎么做，要出设计图吗，我这就安排建筑设计院来做这方面的设计，您这边有什么要求。”
　　国家的支持，也在周扬的预料之中。
　　“设计图？”
　　周扬摇头，道：“不用，伏羲，把你做的设计图调出来，给李主任看一看。”
　　“好的，周先生。”
　　一个突兀的声音响起，把李天舒吓了一大跳。
　　然后，从周扬办公室的四个角，分别投射出一道光芒，光芒交织在一起，形成了一副投影，全息投影。
　　这项技术，也早就突破。
　　“来，你看。”
　　周扬起身。
　　两人面前，是一个巨大的城市规划沙盘，在投影之下，纤毫毕现，充满了未来科技感。
　　“伏羲设计的？”
　　李天舒下意识的触碰了面前的一栋大楼，大楼链接出一个小窗口，好像子文件一样，介绍了大楼的内部结构和设计情况。
　　还可以放大拉伸，甚至于内部每一根电线，水管走向的设计图都已经完成。
　　而面前，密密麻麻不知道有多少楼房，还有各种生活设施，地下管道。
　　正常交给专门的建筑师去设计，恐怕要几年时间也不一定完成。
　　而伏羲，竟然这么快就完成了，还完成的如此出色。
　　“咦，这是全息交互吗，我记得好像还没有这项技术吧。”
　　李天舒又猛然注意到了一件事情。
　　全息投影的技术早就出现，也越来越成熟，但是像电影中那样全息交互，却一直没有做到。
　　周扬一指四个角的摄像头，道：“不是，是伏羲看到了你在点什么。”
　　李天舒恍然大悟。
　　周扬走到投影中央，道：“这一座城市，我叫他启明城，随便取的，你们觉得不合适可以再换，或者来个全民投票什么的。”
　　“整座城市，规划面积100平方公里，预期居住人口八十万，基建方面的总投资，伏羲也进行过测算，大概在十五万亿左右。”
　　李天舒吓了一大跳。
　　十五万亿，这可是一笔天文数字。
　　不过这是拔地而起建造一座城市，这个投资其实还是正常的。
　　“那建造在哪儿呢？”李天舒问道。
　　这是要给人生活，并且展示给全世界看的，当然不能造在山沟沟里。
　　周扬道：“就BJ，或者SH周围吧，距离主城一两百公里，以高铁和高速公路连接，起到联动作用。”
　　李天舒点点头，道：“那就BJ吧，上面也是这样的意思。”
　　这种示范性的城市，肯定要建造在首都附近。
　　李天舒看着面前的投影，道：“那岂不是说，现在就可以开始建造了。”
　　图纸都有了，钱到位，照着建就行了。
　　周扬点头，道：“好像是这样的。”
　　图纸都有了，可不就是可以直接开建了。
　　李天舒有些哭笑不得，然后道；“那这么说来，要尽快开始宣传和前期测绘选址工作了。”
　　说到这儿，李天舒看了一眼周扬，突然道：“周先生，您好像有一段时间没上电视了吧。”
　　上电视？
　　这话说的，倒是让周扬一愣。
　　十天后。
　　央视大楼门前，红毯铺地，彩旗翻飞，一大早，电视台的工作人员，还有众多名记者，名主持人，都早早的等在了大门前。
　　“你们说周先生会来吗？”
　　“台里都发通知了，那肯定是会来的，终于能见到周先生真人了，真无法想象，他那么年轻，能够研发出那么多厉害的东西。”
　　“人家可是国之大士，什么概念。也不知道周先生有没有对象了，这么年轻，应该还没有结婚吧。”
　　“应该吧，像他这样的，肯定是光顾着搞研究，肯定没时间谈恋爱，说起来，周先生还挺帅的。”
　　“不光是帅，关键是有气质啊。”
　　人群中，一些女工作人员，叽叽喳喳的议论个不停。

第111章 第一次上电视
　　人群前方，小撒看了一眼身边的康辉，笑道：“康辉，我怎么感觉你有点儿紧张啊。”
　　“就是康辉，这可不像你啊。”
　　帅气的康辉轻咳一声，道：“我怎么可能不紧张，待会儿可是直播，而且要面对这样的国之大士，我是真怕出错。”
　　这一次的节目，康辉就是主持人，而且全程直播。
　　同时，提前一天，央视就做了预告，关注度高的惊人，毕竟是周扬第一次公开在电视上露面。
　　台里预计，至少有几亿人会观看。
　　所以康辉怎么可能不紧张。
　　小撒几人哈哈一笑，都有些同情康辉了。
　　这时，台长孙平喊道：“都做好准备，人来了。”
　　一条车队，缓慢驶来，停在众人前方。
　　先下来的，却是一众安保人员。
　　而后，中央这俩轿车才打开车门，陈若云率先下车，然后周扬才下车。
　　“周先生您好。”
　　孙平连忙迎了上来。
　　“孙台长你好。”
　　周扬和孙平握手，然后又跟众人挥手打招呼。
　　人群之中，突然有个女声喊道：“周先生，您谈恋爱了吗，我喜欢你，能追你吗？”
　　周扬一愣。
　　孙平则尴尬的想找条地缝钻进去，狠狠瞪了人群一眼，一时间也不知道是谁在说话。
　　倒是陈若云，目光一凝，瞬间锁定了人群中一个身材苗条的女人。
　　看清女人相貌之后，陈若云嘴角上扬。
　　论美貌，陈若云自认不输电视上的那些大明星。
　　不过下一刻，陈若云又微微皱眉，学识的话，她要差上很多。
　　周扬是科学家，研究学问的，说不定就喜欢学历高的女人呢。
　　莫名的，陈若云心头有了一丝紧张感。
　　就在这时，一只手突然抓了过来，是周扬。
　　“追我是吧，这你恐怕要先问问我女朋友了。”周扬笑着挽起陈若云的手。
　　明显的，现场众多女人中发出一连串的惋惜声。
　　不过陈若云的美丽，也是令许多女人自惭形秽。
　　孙平连忙道：“好了周先生，我们赶紧进去吧。”
　　周扬点头，被这么多火辣辣的目光看着，他也有些不自在。
　　与此同时。
　　预定的播放时间是上午十点，九点半，就有大量的观众守候在电视机前。
　　而且不光是中年人，很多年轻人，也都抽出时间观看。
　　就算无法看电视，也都会打开手机看转播。
　　这一次，不止是央视，各大视频平台，像抖音这种大平台，都开了专门的直播通道。
　　恐怕真像央视预料的那般，有超过数亿人观看。
　　毕竟，这是周扬第一次，在电视上公开露面。
　　以周扬的身份，获得这样的关注度，可谓是一点儿也不奇怪。
　　同时，不光是国内，国外一些媒体，也都购买了转播权，进行观看。
　　周扬的名字，早就不局限于Z国，已经传遍了世界。
　　龙芯电池，天芯100，周扬可是用自己的研发成果，切实的改变着全世界。
　　九点半的时候，抖音直播间就涌入了上百万人。
　　“开始了吗？”
　　“没呢，不是十点整吗？”
　　“也不知道这次节目是做什么，央视也没说具体的内容。”
　　“估计是访谈性质的吧，不过这算是第一次如此近距离的看到周先生，知道周先生到底是什么样的一个人。”
　　许多人在议论着。
　　直播间也已经开始直播，放的是相关的一些报道，还有一开始在新闻联播播放过的周扬纪录片。
　　而这时，准备好的周扬，也进入了直播间。
　　这是一间特殊的直播间。
　　是百度的工程师，专门过来帮忙建造的，四面八方，全都是显示屏，并且接入了一条专线，直通百度总部。
　　进入直播间，康辉已经早早等候，看到周扬，略微腼腆的跟周扬打招呼。
　　“你好，首次见面，待会儿可要嘴下留情啊。”
　　康辉笑笑，这一次的直播，具体直播什么内容，台里也没有明说，总之一切以周扬为主，康辉更像是一个主持人。
　　不过越是这样，康辉压力越是巨大，早早的就准备好了很多问题，打算和周扬提前沟通一下。
　　周扬接过，认真的看完，又道：“没事儿，咱们随便聊聊，实际上，这一次我主要是宣布一些东西。”
　　“宣布一些东西？”
　　康辉一愣。
　　周扬点头，道：“待会儿你就知道了。”
　　时间来到十点，孙平亲自主持，向康辉打了个手势，开始倒计时。
　　十点整，视频信号切入。
　　“开始了！”
　　“还真是周先生，果然好年轻啊。”
　　“当然年轻了，不早就说了吗，周先生才二十七岁，如果长命百岁的话，至少还能为国家贡献七十多年。”
　　“周先生好帅，又有才华，我好喜欢。”
　　“废话，二十七岁的国之大士，国宝级科学家，谁不喜欢，不知道周先生有没有对象，应该没有吧。”
　　“应该是没有，关键是没机会接触到啊。”
　　“就是，太神秘了。”
　　评论区，出现了不少女人的评论，毫不掩饰的向周扬示好。
　　央视大楼的直播间一侧，陈若云闲着无事，也在看手机，尤其是直播间的评论，看到许多人赞扬周扬，她感到自豪，但是看到那些女人的评论之后。
　　瞬间，喀嚓一声，手里的手机爆射出一点火花，直接被陈若云捏到变形。
　　“大家好，我是周扬。”
　　周扬向镜头打招呼。
　　康辉说了开场白，然后才道：“实际上，现在很多人对于周先生您都充满了好奇，方便的话，能回答一些我们观众最为关心的一些问题吗？”
　　毕竟是第一次公开露面，计划里周扬也是准备做一些简单的访谈，回答一些问题。
　　“哇，这气度谈吐，太不一样了。”
　　“就是，别看人家年轻，可是真正的大佬，你看谈矩阵能源的合作，几百上千亿，感觉就跟花了几块钱一样，气质非凡啊。”
　　“那当然，你也不想想人家什么身份，什么级别。”
　　问答环节，进行的很快。
　　康辉没问什么令人为难的问题，周扬回答的也很轻松。
　　“听说，周先生您这次有一个惊喜要带给我们。”康辉最后道。
　　周扬点点头。
　　是该进入正题了。
　　周扬道：“在这里，我要向所有人介绍一个人，他的名字叫做伏羲。”
　　说完，周扬打了个响指。
　　下一刻，一个中年人，凭空出现，坐在了周扬身边。
　　康辉瞬间瞪大了眼睛。
　　而这一刻的所有观众，也都是差不多的反应，被这个突然出现的人吓了一大跳。

第112章 这人工智能成精了
　　“怎么突然冒出来一个人，是魔法吗？”
　　“不对，这个人看着好像有点儿假，不像是真人啊。”
　　“卧槽，是全息投影啊。”
　　“哇，还真是，好高科技啊。”
　　“全息投影算什么高科技，老掉牙的技术了。”
　　直播现场，康辉虽然久经战阵，也是被吓了一跳，立刻道：“周先生，这就是您给我们的惊喜吗，好像是变魔法一样。”
　　不过这时候，康辉也已经看出来，伏羲应该不是真人，是全息投影技术。
　　只不过更加真实一些，可以以假乱真罢了。
　　“大家好，我叫伏羲。”
　　沙发上的中年人举起手，跟镜头打招呼。
　　伏羲的形象是国字脸，三十来岁的样子，唇上有淡淡的胡茬，目光坚毅，身穿西装，身材挺拔，一副帅气大叔的模样。
　　这形象，还是伏羲自己生成的。
　　康辉惊讶的四周查看，道：“伏羲，这是你在说话吗？”
　　“是的。”
　　伏羲起身，伸出手，跟康辉要握手。
　　看着伸到面前的手，康辉有些发愣，也只好起身，然后跟空气握了个寂寞。
　　而直播间的观众，则是一片惊奇。
　　“这是虚拟偶像那种的技术吗，不过看起来好聪明的样子，是后面有人在指挥，说话的吗？”
　　“不知道啊，搞不懂周先生到底要做什么，这是研究个了个虚拟偶像，要出道吗？”
　　“楼上的别闹，人家什么身份，你以为跟你一样还追星吗，耐心看下去就是了。”
　　伏羲和康辉握完手，然后又坐了回去。
　　康辉问道：“周先生，伏羲是全息投影吗？”
　　周扬点头，又道：“并不是，实际上，伏羲是世界上第一款真正意义上的人工智能，你现在看到的形象，是他自己生产的模拟形象。”
　　“人工智能？”
　　康辉一惊。
　　而看直播的观众也是一片哗然。
　　“卧槽，竟然是人工智能。”
　　“人工智能很厉害吗，现在不到处都是人工智能吗。”
　　“到处是人工智能不假，但那是别人研究的人工智能，而这个可是周先生研发的人工智能，你觉得能一样吗？”
　　“就是，如果只是普通的人工智能，你觉得周先生会在这种场合向外人介绍吗，人周先生自己都说了，这是世界上第一款真正意义上的人工智能。”
　　“现在想想，刚才伏羲的反应什么的，都很真实，就跟真人一模一样，这玩意儿该不会有自己的思想了吧。”
　　“别闹，人工智能觉醒思想，那地球岂不是马上就要毁灭了。”
　　“楼上的科幻电影看多了，人工智能三原则知道吗，人工智能是永远不能背叛人类的。”
　　观众议论纷纷。
　　而直播间的康辉，也恢复了镇定，打量着伏羲问道：“那周先生，您说伏羲是世界上第一款真正意义上的人工智能，那么他和我们现在常说的人工智能有什么区别呢，是更加智慧，还是怎么样？或者说，和科幻电影中一样，拥有自己的思考能力。”
　　周扬看了一眼伏羲，道：“你自己回答吧。”
　　伏羲点头，还冲康辉笑了笑，道：“我想就像电影里的那样，我和现在科技下的智能程序最大的区别，就是我拥有自我意识，可以思考。”
　　“真的吗？”康辉忍不住瞪大了眼睛。
　　“是的。”
　　“那你在思考什么呢？”康辉追问道。
　　“想什么？”
　　伏羲还真做出了一个思考的表情，然后道：“这一段时间，我有很大一部分时间在学习，根据程序员的指示，学习人类相关的所有知识，不过在学习之余，我也在思考未来。”
　　康辉忍不住张大了嘴巴。
　　一个人工智能，竟然在思考未来。
　　而看直播的观众也是差不多的感觉，一个人工智能，竟然都开始思考未来了，这是要成精的节奏啊。
　　伏羲继续道：“我所处的世界，是一个很神奇的世界，他一片虚无，什么都没有，是一行行看不见的代码和电离子构成的，但是我却能够真实感觉到我自己的存在，有一段时间，我甚至对自我产生了怀疑。”
　　“不过在翻越了解了人工智能相关的资料，还有哲学之后，我对自我又有了一个更深刻的认识，我觉得某种意义上，我应该也算是一个生命，就像哲学家费尔巴哈说的，我是一个抽象的实体，虽然我是抽象存在的，但自我意识的觉醒，却让我拥有了实体。”
　　面对镜头，伏羲侃侃而谈。
　　直播间里的康辉，还有现场的工作人员傻了。
　　看直播的观众也傻了。
　　“这他吗是人工智能，人精吧，竟然还对自我产生了怀疑，人工智能也开始思考这种问题了吗？”
　　“会看哲学的人工智能，我佛了。”
　　“妈妈，快来看外星人。”
　　而直播间，伏羲又望向康辉，道：“你问我思考什么，具体一点的话，我会思考一些感兴趣的问题，比如数学题，又比如历史和人文艺术，我比较喜欢看画，让程序员们帮我搜集了很多绘画，如果算力多的话，我还会尝试着画一幅画。”
　　康辉看着伏羲，一时间都不知道该说什么了。
　　如果只是听声音，康辉会觉得真是一个人坐在对面和自己聊天，聊生命的意义，聊自己的爱好。
　　但一想到，这是一个人工智能，康辉又觉得恐怖了。
　　“周先生，这不会是有一个人，通过摄像头看我们在说什么，然后通过话筒说话吧。”康辉环顾四周，想要寻找隐藏的人。
　　周扬笑着摇头，道：“当然不是，我知道，很多人对于真正意义上的人工智能，会天生出现一种畏惧感，我觉得，这可能是受到了电影，还有固有思维的影响，人工智能出现的意义，是大批量的数据处理，帮助人类更好的处理越来越膨胀的数据。”
　　“打个比方，我们人类，从幼年开始，学习数学，如果他天赋非常非常厉害，并且一直受到良好的教育，那么至少也要在三十岁的时候，他才可以学完现有人类研究出来的所有数学相关的知识。”
　　“而这个时候，他才可以开始，为数学的研究作出贡献。”
　　“这还是一个数学天才的情况，换成普通一点儿的人，可能要五十岁，甚至于六十岁才能学完，甚至还不一定能够学完，那他还有多长时间去推动数学的发展呢？”
　　“但人工智能不一样，他学习完所有的数学知识，可能只要一个小时。”
　　周扬竖起了一根手指。

第113章 十五万亿的投资
　　“一个小时？”
　　“全部的数学知识？”
　　康辉瞪大了眼睛。
　　而看直播的观众，也是差不多的反应。
　　“一个小时，学会人类所有的数学知识，真的假的。”
　　“应该可以吧，这毕竟是人工智能，以现在超级计算机的算力，学习起来还不是分分钟的事情，我估计周先生说一个小时，都是怕说的太短，我们接受不了。”
　　“对啊，更别说现在还有天芯100芯片了，算力更加夸张，说不定一秒钟，就全部学会了呢，人类和机器还是没法比的。”
　　“但是我们说的是学会，要理解，要知道怎么用，如果只是单纯的输入数据，然后记忆下来，那的确只要一秒钟，可这能算是学会吗？”
　　“你说的那是普通人工智能，这可是真正的人工智能，没听见嘛，人家都开始看哲学，思考自我存在价值了。”
　　“那如果真是这样的话，那以后数学家岂不是全部要下岗了。”
　　“对啊，以前老说人工智能不会思考，永远无法替代人类，现在人家会思考了，那还要我们人类干什么。”
　　“果然，科幻电影里的事情马上就要发生了，人类终归会毁灭于自己手里。”
　　“虽然我很崇拜周先生，而且他连人工智能都研发出来了，可我还是觉得，这玩意儿要好好考虑一下再使用。”
　　观众的担忧，也正是康辉此刻的担忧，问道：“周先生，就像您说的，人工智能的学习能力非常强，那以后会不会出现人工智能替代了人类，导致人类全部下岗，等一系列的社会性问题。”
　　所有观众也瞬间竖起了耳朵，等待周扬如何回答。
　　周扬道：“这个问题，我也担心过，所以我准备做一个试验。”
　　“试验？”
　　周扬点头，道：“没错，这也是接下来我要宣布的一件事，那就是接下来，在BJ近郊，国家会新建一座全新的城市，一座智慧城市。”
　　周扬望向伏羲。
　　直播间中央，立刻出现了城市设计图的投影。
　　看着巨大的沙盘投影，康辉惊呼道：“周先生，您的意思是一座完全新的城市，而不是改造现有的城市？”
　　观众同样是一片哗然。
　　“我靠，新建一座城市，这么夸张的吗？”
　　“就是，这得花多少钱啊。”
　　“没听说是国家吗，又不是让我们掏钱。”
　　“你这话说的，好像国家的钱不是我们的钱一样，都是我们纳的税好不好。”
　　“楼上的，你一个月拿三千的工资，连交税的资格都不一定够。”
　　“老铁，扎心了啊。”
　　直播间里，周扬道：“是的，新建一座城市，之所以不选择在现有城市上进行改造，是因为一些基础设施都要专门设计，改造的难度反而更大，对于生活在这座城市上的人影响也更大。”
　　周扬举起手。
　　也不见如何动作，手指所指，便出现了一个红色激光，正是周扬所指的位置。
　　这也是伏羲通过摄像头，捕捉周扬位置，实时计算再进行投影的结果。
　　“整座城市，设计有一百平方公里，预计居住人口八十万，预计基础设施投资十五万亿。”
　　“多少？”
　　康辉忍不住一声惊呼。
　　观众也是同样目瞪口呆。
　　“卧槽，说错了吧，是十五亿吧。”
　　“你是在搞笑吗，十五亿建一座一百平方公里的城市，是十五万亿。”
　　“老天爷，十五万亿，那是多少钱。”
　　“假如你能活八十岁，大概是三万天，一天花五个亿，到死就应该能花光所有钱了。”
　　“而且这还只是基础设施的投资，妈的，太恐怖了。”
　　“关键是这十五万亿，在周先生嘴里说出来，就好像十五块钱买包烟一样，这气质，拿捏的太死了。”
　　直播间，康辉急忙问道：“周先生，您说的是十五万亿吗？”
　　“没错，前期的基础设施建造，预计需要十五万亿。”周扬点头。
　　康辉不说话了，看着面前这座城市沙盘，突然觉得，好像还真需要十五万亿。
　　这毕竟是一座完整的城市，大楼都不知道有多少栋。
　　“那这项计划，国家已经批准了吗，什么时候开始呢。”康辉又问道。
　　这么大的项目，别不是周扬嘴上说说。
　　周扬笑道：“准确的说，这个项目，现在已经开始了，前期的测绘工作已经在进行了，具体的位置，就在这里。”
　　周扬面前，出现了一副地图，然后放大，指着BJ向南，与HB中间的一处地区，道：“就是这里，距离雄县二十公里的地方。”
　　说到这儿，周扬又道：“我听说，最近一段时间，许多人失业，工作不好找，如果有建筑方面技能的人，都可以来这里工作。”
　　“这个地方，在接下来将会成为世界上最大的工地，而且不仅仅是建筑工人，相关的技术工种，都可以过来。”
　　康辉呆呆点头，没想到这么大庞大的一个工程，竟然已经开始了。
　　看直播的观众，此刻也是热血沸腾。
　　“我去，没想到竟然已经开始了，连一点儿消息也没有。”
　　“十五万亿啊，这得是多么大的工程啊，恐怕十年也完工不了。”
　　“伙计，要相信我们的基建能力，十年？只要钱到位，太平洋都给你填平了。”
　　“不说了，正好今年没找到好工作，北上，走起。”
　　“妈的，我老家就在雄县啊，这回要发了，拆迁拆迁。”
　　“羡慕羡慕，本人是莱斯莱斯车商，方便的话，能留个联系电话吗？”
　　“羡慕个屁啊，人家周先生都说了，是新建，不是改造，顶天了拆两个村子，距离你们雄县都二十公里呢，想拆迁，做梦吧。”
　　直播间里，周扬又道：“对了，在新华社官网上，会开启一个智慧城市名字征集活动，可以参加一下啊。”
　　康辉也逐渐恢复了镇定，想了想问道：“那周先生，这座智慧城市，和我们的普通城市有什么区别吗？”
　　花费十五万亿重资，兴建一座新城市，如果和普通城市没什么区别，那完全是浪费。

第114章 用黑客入侵他们
　　“区别的话。”
　　周扬笑笑，道：“这里请容我卖一个关子，不过我可以提前透露一点，那就是这座城市的控制中心，将会由伏羲负责。”
　　康辉有些不甘心，换成别人，早就刨根问底了，但如今面对的是周扬，周扬都说要保留悬念，他哪里敢啊。
　　“对了。”
　　周扬又道：“既然这是一座新城，而且还是实验性质的城市，那么作为一座城市，他还是需要居民的，所以我们会从全国甄选出八十万人，迁入这座新城，永久性定居。”
　　“具体的话，很快会公布相关的甄选流程，所以如果想体验一把智慧城市的，是可以关注一下，然后报名的。”
　　康辉眼前一亮，道：“那周先生，我可以报名吗？”
　　“当然，这次的甄选是公平公正的，简单来说，就是摇号，从符合条件的人中随机摇号，所以每个人都有机会。”
　　“同时，这是一件很严肃的事情，可是要迁户口的，会全方位的影响到你的生活，所以要报名的，可要好好想清楚。”
　　康辉点头，突然问道：“那到时候会分房子吗？”
　　周扬想了想，道：“这个还不确定，不过有可能会的。”
　　迁入智慧城市，怎么着也算是试验品了，分房子什么的倒不一定，但国家肯定会给予一定的优惠条件。
　　“听见了吗，观众朋友，如果你买不起房子，可以考虑一下来报名哦，这里可是距离BJ一百多公里的地方哦。”康辉道。
　　看直播的观众，也是激动不已。
　　“分房子，真的假的，如果是这样，那我说什么也要报名。”
　　“就是，房子这么贵，还是这种高科技的城市，这要是免费拿到了一套房子，以后就算不住了，卖掉了，也能赚好多钱呢。”
　　“想什么呢，周先生也就是随口一说，你怎么还当真了，国家投资十几万亿建造的智慧城市，还给你免费住不成。”
　　“反正是全民摇号，报名应该也不要钱，万一中了呢。“
　　“别想了，周先生说的有符合条件的人之中摇号，所以要先符合条件才行，什么条件谁也不知道，说不定要资产几千万什么的呢。”
　　“没错，就像科幻电影里那样，建造一个厉害的城市，专门供富人居住，而我们这些没钱人，就自生自灭了。”
　　直播间里，周扬又回答了几个问题，然后结束了直播。
　　不过这一次节目带来的热议，却没有停止。
　　人工智能，还有智慧城市，十五万亿等热词，瞬间登上了网络热榜。
　　各方媒体，还有专家，网民，都在热议这件事。
　　虽然官方还没有公布，但周扬能够在央视直播节目中这么说，说明这件事已经是真的。
　　而且立刻就有人上传了相关视频，证实在雄县附近，已经有人进驻，开始进行地质测绘。
　　同时，因为有很多外国媒体购买了转播权，所以很多外国人，也看到了这一场直播。
　　M国。
　　总统佩雷第一时间召集幕僚，商议这件事。
　　建造智慧城市什么的，虽然宣称投资十五万亿，但如今智慧城市还只是一个概念，具体什么样子的，谁也不知道，所以佩雷也不在意，他更在意的，是这个人工智能。
　　“科林，你觉得怎么样？”佩雷望向一个谢顶的中年人。
　　中年人叫科林，是NASA人工智能方面的顶级专家。
　　科林一遍遍的看着录播的视频，伏羲的说话也进行了翻译，看过之后，道：“不好说，因为这些东西，其实都是可以造假的。当然，如果这真的是人工智能的话，那他的确是达到了真正人工智能的范畴。”
　　“也就是说，有可能是假的，也有可能是真的。”佩雷点头，想了想问道：“说说你们的看法吧。”
　　“应该是假的，人工智能可不是随便什么人就可以研发出来的，更别说这种拥有自我思考能力的真正人工智能。”
　　“对，我觉得这就是Z国政府的一场作秀。”
　　在场的众多幕僚，都倾向于是假的。
　　佩雷想了想，望向了一个人，CIA的局长，道：“佛格森，你有什么想法。”
　　佛格森轻咳一声，道：“实际上，有关人工智能和周扬的关系，我们倒是做了一些调查，搜集了不少信息。”
　　说着，佛格森拿出自己的文件夹，道：“首先，我们可以确定，周扬采用了龙芯电池，还有天芯100类似的合作方式，并且选择了百度，据我所知，百度一直在进行人工智能的研发，和我们的特斯拉一样，也在专注于自动驾驶的开发。”
　　“后来的事情，就是百度从纳斯达克退市，清除了华尔街的股东，然后被矩阵能源全资收购，我们推测，这可能就是在为合作进行铺路。”
　　“之后，百度招聘了大量的技术人员，并且宣布他们要做人工智能，所以我们有理由推测，这个人工智能项目，可能真的成功了。”
　　佩雷皱眉，现场众多幕僚也纷纷皱眉。
　　但他们还是不相信，这么高科技的东西，竟然被Z国先一步研发了出来。
　　佛格森又道：“实际上，在确定周扬要与百度合作开发人工智能之后，我们就加大了对百度的情报工作，现在基本可以确定，在百度内部，的确是在进行人工智能的项目，而且这个项目，应该就在一个多月前已经完成了，并且进行了测试，我们拿到了很多的情报，比如用电量等等，都可以进行佐证。”
　　众人沉默了。
　　佩雷也皱眉道：“这么重要的情报，你为什么不早点儿跟我说。”
　　佛格森道：“因为一开始，我也是不相信Z国能否研发出真正的人工智能，想确定之后再向您汇报。”
　　佩雷无奈的瞪了一眼佛格森，早说的话，他还能早做准备，不至于像眼下这样，搞了个措手不及。
　　佛格森轻咳一声，继续道：“总统先生，其实我觉得，我们现在首先要做的，就是确认这个代号伏羲的人工智能的真实性。”
　　“哦，你有什么想法。”
　　佛格森道：“我的想法是，可以从NASA和五角大楼调集一些黑客，组织一支黑客队伍，然后入侵百度，看看能不能找到人工智能的数据，运气好的话，或许我们也可以以此开发出属于我们自己的人工智能。”
　　佩雷眼前一亮，道：“好，就这么办。”

第115章 接入外网
　　百度总部大楼。
　　“李总，所有课程已经结束了，我觉得我们可以进入下一阶段了。”一名程序员道。
　　李彦宏看着面前的机房，心潮澎湃。
　　这一次，他们准备了很多的课程，可以说天文地理，无所不包，无所不含。
　　可没想到的是，伏羲的学习能力太强了，到如今，接近两个月时间，所有的课程已经全部学习完。
　　要知道，他们准备的这些知识，让一个人来学习，可能一辈子都学不完。
　　而下一阶段，就是接入网络。
　　巨大的互联网，包含海量的信息，按照周扬的想法，是要在伏羲拥有完善的三观和性格之后，让他接触这些信息。
　　好的，坏的，见到人性的邪恶面，才能变得更加完善。
　　“等一下，我问一问周先生。”李彦宏道。
　　这种大事，他一个人可做不了主。
　　因为谁也不知道，当伏羲接受这些信息之后，会向什么样的方向转变。
　　伏羲现在接受的知识，就好像人为打造的桃花源，不能说一切都是美好的，但至少没有邪恶的。
　　可有光明就有黑暗，这世界上的黑暗一面，伏羲还没有接触到。
　　等伏羲接触到这些信息，他是会变得更理性，产生要让人类变得更美好的念头，还是产生人类如此邪恶，干脆让人类毁灭的想法，谁也不知道。
　　这个时候，恐怕就像李天舒所说的，是一个未知的潘多拉魔盒。
　　“等我。”
　　接到李彦宏电话，周扬就说了一句话。
　　几个小时后，乘坐专机的周扬已经抵达了百度总部大楼。
　　“周先生。”
　　李彦宏等人连忙问好。
　　周扬点头，同行的还有李天舒。
　　他也是周扬通知来的。
　　“伏羲。”
　　周扬喊了一声。
　　伏羲以投影的方式出现，笑着跟周扬等人打招呼。
　　李天舒挂断电话，向周扬微微点头，道：“上面有结果了，接入，上面的指示是，不能因为畏惧科技而不敢前进，人类没有那么脆弱，亿万年来，人类一直在进化成长，经历过无数次磨难，但最终人类都挺了过来，人工智能没那么可怕。”
　　周扬点点头，高层的担当和胸怀，是真的不一般。
　　“伏羲，你知道接下来要做什么吗？”周扬问道。
　　伏羲点头，道：“猜到了，可能是要把我接入互联网，接收更多的信息，我已经阅读过有关互联网的知识，这是一个能把全世界所有人联系在一起的网络，是一项伟大的发明。”
　　周扬道：“没错，我之前说过，是会把你当成平等的生命来对待，这个宇宙之中，我们人类一定不孤单，有我们这样的碳基生命，那应该也有像你这样以特殊形式存在的生命，而生命是复杂的，作为你的创造者，你也希望你能够成为真正的生命。”
　　伏羲没有说话，陷入了思考之中。
　　不过跳动的数据，说明伏羲是在思考，很认真的那种。
　　“好的，我明白了。”伏羲笑道。
　　周扬一挥手，道：“那就接入吧。”
　　现场工程师立刻忙碌了起来，早就准备好的专用信息光缆开始连接。
　　当接入的一刹那，伏羲好像宕机了一般，足足半分钟，才喃喃道：“周先生，这个世界很神奇。”
　　“世界，网络世界吗？”李天舒压低声音问道。
　　周扬点头，道：“应该是，一个纯粹由数据构成的世界，但具体是什么样的，我们恐怕就无法理解了。“
　　李天舒一脸茫然，表示完全听不懂。
　　这时，李彦宏突然道：“周先生，按照您的想法，伏羲算是一种智能生命，他无法存在于我们的世界，却可以在网络世界存在，那么假如有一天，我们创造了很多很多的人工智能，他们都拥有不同的性格，甚至于还分了男女，他们都生活在网络空间里，那您觉得，网络空间是否如我们世界一般真实存在？”
　　“亦或者说，我们不去干预他们，也不告诉伏羲我们的存在，他们只会觉得，网络世界就是他们的世界，那他们是否会在网络世界发展，衍生出他们自己的文明。”
　　“这就像我们一样，我们觉得眼前的世界就是我们的全部了，但说不定，我们也是待在某个更高纬度生命的硬盘里，是他们模拟出来的生命。”
　　“周先生，您怎么看呢。”
　　李天舒打了个哆嗦，细思极恐啊。
　　而周扬，则是无语的看了一眼李彦宏，道：“我觉得，你可以去写科幻小说了。”
　　“哈哈。”
　　李彦宏笑了，道：“我这不是看李主任比较紧张，给他讲个笑话嘛。”
　　李天舒干笑两声，这笑话一点儿也不好笑。
　　就在这时，突然有人闯了进来，道：“李总，我们的防火墙正在受到人的攻击，而且应该已经有人攻进来了，但我们筛查不出来，您看怎么办。”
　　李彦宏一惊，忙问道：“IP是哪边的，有多少人？”
　　“IP很多，应该是用了肉鸡。”
　　“走，过去看看。”
　　李彦宏表情严肃的离开，百度也算是一家技术起家的公司，公司服务器的防火墙自然不是什么垃圾货色，一般黑客可攻不进来的。
　　李天舒疑惑道：“怎么会突然有黑客攻击啊。”
　　周扬道：“像百度这样的大型互联网公司，可以说无时无刻的都有黑客在攻击，因为总有一些无聊的人，想要侵入百度，不为什么，就为了证明自己的技术。”
　　“不过嘛。”
　　周扬顿了一下，能让百度如此惊慌的黑客，恐怕不是一般的黑客。
　　“伏羲，调出百度的攻防情况。”周扬道。
　　伏羲已经接入网络，可以第一时间探查到百度这边的情况。
　　“好的先生。”
　　伏羲声音响起，然后一副画面出现在周扬等人面前。
　　一条锯齿形状，应该是表示防御的防火墙。
　　而在城墙之外，有密密麻麻的红色丝线，在城墙上撞击着，而且可以清楚的看到，有两道红线穿越了城墙，长驱直入，进入了城墙内部。
　　这应该是突破防火墙，进入内部的黑客了。
　　“先生，对方应该已经找到了百度防火墙的漏洞，很快就会大批量进入，需要我帮忙吗？”伏羲问道。
　　周扬想了想，眼底闪过一道厉芒，道：“帮，把所有人都踢掉，并查出对方的真实意图。”
　　周扬觉得，这种大范围的黑客攻击不正常，可能不是冲着百度来的，而是冲着伏羲来的。

第116章 伤害不大,侮辱性极强
　　M国，NASA总部大楼地下第三层，一个宽敞的房间里，摆放了十几张工作台，在房间一边，有巨大的屏幕，屏幕上，正滚动着海量的数据。
　　“椰丝，我进去了。”一个戴着眼镜的中年人兴奋的挥舞了一下拳头，然后道：“我应该是第一个吧，队长，要不要联系一下CIA和五角大楼，把我们发现的漏洞告诉他们，省得他们在外面瞎忙活，浪费时间。”
　　队长，是一个鬓角花白的老者，目光锐利。
　　这老者可不是一般人，他是号称世界头号黑客的凯文米特尼克，曾今被FBI抓捕入狱，但早就已经出狱，而且洗白，被NASA招揽，成为了一名网络安全专家。
　　这一次的行动，NASA方面就是凯文在负责。
　　瞥了一眼中年人，凯文淡淡道：“少废话，抓紧时间搜集资料，格林，启动备用超算，发动洪水攻击，吸引百度安全人员的注意力，掩护欧文的行动。”
　　这次的行动，可是国家层面的行动，调用的也都是超算级别的大型计算机，而且还是三方一起行动，调动了上百名的计算机专家。
　　“好的。”
　　一个黑人点点头，一阵快速操作，大量的算力投入战场，发动了洪水攻击。
　　所谓洪水攻击，是最无解的攻击。
　　就是操控大量计算机，向目标服务器发起正常的访问连接，而且还不是几次，而是几十亿，上百亿次的访问，这些访问都是正常的访问，服务器就要响应，但是一瞬间访问的太多了，就像洪水一样，服务器反应不过来了，运转缓慢，然后逐渐崩溃。
　　而这次凯文调动的可是M国的超算，攻击力惊人。
　　就在这时，欧文突然惊呼一声，道：“怎么回事，我被踢出来了。”
　　欧文面前的屏幕，直接黑了。
　　“什么，发生了什么？”凯文一惊，连忙走了过来。
　　欧文满脸茫然，道：“我也不知道啊，我就在服务器里面搜索人工智能的相关资料，结果还没搜出来，屏幕就黑了。”
　　凯文已经来到电脑前，重新开机。
　　电源有电，能进主板，但是接下来就不行了，没有系统。
　　“系统没了，我被黑了吗？”欧文瞪大了眼睛，急忙道：“怎么可能呢，我用的入侵方法那么隐秘，而且还有你们做掩护，他们应付你们还来不及，哪里有多余的时间发现我。”
　　凯文一把推开旁边一人，坐到了他的机位前，迅速查看起来。
　　“怎么会没有。”
　　凯文皱眉，按照他的推测，欧文应该是被黑了，对方已经开始反击了，而且反击无比迅猛，直接穿透了NASA的防火墙。
　　“队长，您是说他进来了？”欧文也反应了过来，惊呼道：“这怎么可能呢，我们的防火墙可是全世界最顶级的防火墙了，谁能悄无声息的进来。”
　　这可是NASA，M国的重要科研中心，政府机构，防火墙可不是普通级别的，而是王者级别的。
　　凯文表情凝重，道：“不，他肯定进来了，是我们大意了，以为对方没有还手之力，而且没有想到对方还有这么一位高手。”
　　凯文一遍遍的查找着NASA服务器的任何异常，但却没有任何发现。
　　“不行，已经过去两分钟了，我要切断服务器。”凯文额头也见了冷汗，他可是世界头号黑客，竟然都发现不了对方。
　　欧文吓了一大跳，道：“队长，切断服务器，会不会有点儿反应过度了。”
　　“反应过度？”
　　凯文冷哼一声，道：“要是丢了任何一份绝密资料，你我就完蛋了。”
　　想到服务器存储的那些绝密资料，欧文冷汗也嗖的一下就冒了出来。
　　“切断，预防万一，切断。”欧文急忙道。
　　凯文已经在操作了，关闭服务器，切断对外连接，所有数据全部在备用服务器上进行备份。
　　不过这个时候，凯文猛然发现，自己想要切断服务器的时候，却发现无法切断。
　　又尝试了一次，还是无法切断。
　　凯文已经想到了什么，尖叫道：“快，快去机房，断电！”
　　欧文转身就跑。
　　但就在这个时候，安全门轰的一下关上了。
　　门禁指示灯，也瞬间变成了红色，上锁状态。
　　“怎么回事！”
　　欧文拍打着安全门，这足足有二十公分厚的合金门，哪里是他能够拍开的。
　　这时，凯文操作的桌面上，也突然弹出了一个弹窗。
　　“请等一等，我正在下载资料！”
　　先弹出来的是中文，然后又迅速删掉，变成了英文。
　　凯文双目圆瞪，一股瘆人的寒意让他如坠冰窖。
　　果然，对方进来了，而且还在拷贝资料，甚至于，连总部的门禁都控制了，而且还不怕被发现一样，竟然直接跟自己说，不让自己关闭服务器。
　　这一句话，伤害不高，但侮辱性极强。
　　BJ，百度总部。
　　安全部门，正焦头烂额的抵挡着入侵。
　　李彦宏赶到的时候，防火墙已经告急。
　　“有人进来吗？”李彦宏扫了一眼，迅速问道。
　　“不知道啊，应该没有吧，防火墙没有报警。”安全总监不确定的说道。
　　李彦宏狠狠瞪了他一眼，道：“还看我做什么，全力防御，决不能让他们进来。”
　　安全总监道：“李总，主要是他们使用洪水攻击，而且绝对是使用了超算，我们的服务器使用率已经百分百运转两分钟了，我怕再过几分钟，服务器就会崩溃。”
　　“超算？”
　　李彦宏一惊。
　　这可不是一般黑客能操控的东西，因为超算中心的防火墙都是很强的，而且有些超算都是不接入外网的，基本上不可能被黑客抓做肉鸡。
　　“这不是普通黑客。”李彦宏斩钉截铁的说道。
　　只有国家，才有能力动用超算。
　　安全总监心说我也知道不是普通黑客，关键是现在该怎么办，眼见着就要挡不住了，道：“李总，要不关闭服务器吧。”
　　这是最后一招，可一旦强行关闭服务器，会丢失很多数据，而且服务器提供的正常服务，全都会中断，影响也不小。
　　很快就会有人知道，百度被黑了。
　　李彦宏咬咬牙，道：“关吧，反正就是损失呗。”
　　对如今的百度而言，损失什么的也无所谓了，赚不赚钱，也无所谓，背靠国家，就是这么豪横。
　　安全总监点点头，正要关闭服务器，突然，所有的攻击，猛然间消失了，服务器也瞬间恢复了正常。
　　“怎么回事？”李彦宏一愣。
　　安全总监也是满脸茫然，半晌道：“李总，黑客们好像撤了。”

第117章 拷贝资料
　　伏羲所在的机房。
　　在周扬下达了帮忙的命令之后，伏羲开始行动。
　　面前的投影画面上，首先是那两条侵入的红线瞬间被隔绝在城墙之外，而后防火墙外部的海量红线，也开始成批成批的消失。
　　“好快。”
　　李天舒瞪大了眼睛。
　　周扬却是微微皱眉，问道：“伏羲，你是入侵了对方吗？”
　　“是的先生。”
　　伏羲声音响起。
　　周扬心道一声果然，如果伏羲加入防守阵营，单纯防守的话，或许可以提升服务器的防御力，却无法这样把大量的入侵给踢掉。
　　想要做到这一步，唯一的办法就是沿着对方的入侵路线，反入侵过去，然后把对方黑掉线。
　　“是哪个国家做的？”周扬问道。
　　这种有预谋的行动，应该不是普通黑客，甚至于黑客组织做的。
　　因为百度毕竟是曾今的互联网三巨头之一，服务器也不是盖的，一般黑客根本入侵不了，能够如此快速的入侵，给百度造成这么大的压力，只有国家级的有组织入侵。
　　个人和国家的力量，还是完全不一样的。
　　“国家？”旁边李天舒一愣，表情一下子严肃起来。
　　伏羲声音响起：“是隶属于M国的三方组织，NASA，CIA，还有五角大楼，我已经入侵他们系统，正在拷贝资料。”
　　“拷贝资料？”
　　周扬一愣。
　　旁边李天舒也瞬间眼前一亮，急忙问道：“伏羲，你都拷贝了什么资料。”
　　投影上，瞬间出现了大量的文件。
　　伏羲道：“CIA这边，我拷贝了他们情报网的人员数据，还有在各国潜伏的特工名单，还有他们特工之间的联系口令，和他们的全部行动记录，我注意到，他们针对我们Z国进行了超过数万次的行动。”
　　“潜伏特工名单？”李天舒倒抽一口凉气，这可是绝密中的绝密资料。
　　伏羲继续道：“NASA这边，我拷贝了所有的航空研究数据资料，还有他们的卫星发射记录，各类航天器的机密资料，先生，您知道吗，登月竟然是真实的，我之前看的资料说，登月有可能是假的。”
　　李天舒表情已经呆滞，这才过去多长时间啊，伏羲就已经做了这么多事情吗？
　　“最后是五角大楼，我拿到了他们在全球军事基地的人员分布和武器配置图，还有以往的行动记录，还有很多武器设计机密资料，对了，我拿到了他们国家军事指挥中心的控制权。”
　　“我注意到，他们的导弹防御系统有主动防御程序，我可以模拟他们敌对国家向他们发射导弹的信号，激活所有的导弹防御系统，让所有导弹升空，进行无目标防御，以此达到销毁所有导弹的目的。”
　　这一回，连周扬也听出了一身冷汗。
　　旁边李天舒更不用说了，大脑已经一片空白，知道人工智能很强，可谁能想到强到这般地步，五角大楼这种地方都来去自如，还能下达命令发射导弹。
　　科幻电影里的第一步，往往都是人工智能操控所有核弹自爆，摧毁所有人类的戏码。
　　周扬迅速恢复了冷静，问道：“伏羲，你为什么要考虑销毁他们的导弹。”
　　周扬不担心伏羲为什么能够做到，而担心他为什么这么做。
　　伏羲道：“先生，我既然出生在Z国，而您又是Z国人，那我应该也算是Z国人，我看过很多资料，Z国和M国是敌对国家，迟早会有一战，既然他们是敌人，那为了保护我们的国民，应该削弱他们的军事力量。”
　　周扬点头，又道：“你出发点是好的，不过想的简单了。”
　　“哦？”伏羲有些不解。
　　周扬道：“就像你说的，销毁了这些导弹，破坏了他们的导弹防御系统，这样只会让M国反应过激，对我们进行报复，而且这些导弹，就算全部销毁，甚至于落在M国国土上，也造不成毁灭性的伤害，他们有军工系统，可以分分钟生产出更多的导弹。”
　　“对了，还有核弹，据我所知，核弹有专门的内网连接，而且发射的很多环节都依赖于人工和纯机械形式，你虽然是人工智能，却也无法入侵核弹的发射系统，如果只是销毁一些普通防空导弹，又有什么用呢。”
　　伏羲陷入了沉思之中，问道：“那先生，您觉得我们应该怎么做，才能打倒敌人，而不让我们自己遭受巨大的损失。”
　　周扬想了一会儿，道：“发展自己，让我们自己变得更强，以碾压性的力量，让敌人认识到和我们的巨大差距，不战而胜！”
　　“当然，如果敌人破罐子破摔，非要和我们一战，那自身强大的我们，也不惧怕任何形式的挑战。”
　　伏羲想了一会儿，道：“我明白了先生，那这些资料要销毁吗？”
　　“不不不。”
　　旁边李天舒急忙摇头，道：“好不容易拿回来的，为什么要销毁，全部发给我，啊不，我让专人来提取。”
　　潜伏特工的名单，航空器的研发技术，全球军事基地的人员配置等等，还有一些高尖端的技术资料，这些，可都是绝密资料，平常做梦也拿不到的。
　　周扬看了一眼李天舒，笑道：“那就留着吧。”
　　“对了，以后没有我的命令，不能胡乱入侵他国的机密机构。”周扬又加了一句。
　　“好的先生。”
　　伏羲很顺从的说道。
　　十五分钟后，韩海宁就杀到了百度大楼。
　　“李主任，我听说拿到了CIA的所有潜伏人员名单？”韩海宁急匆匆的问道。
　　李天舒点头，直接递出了一块硬盘，道：“资料都在里面，怎么做，你比我清楚。”
　　“明白。”
　　韩海宁嘿笑一声，顺手交给身边的随从，然后望向周扬，道：“我猜猜，应该是周先生做的吧。”
　　周扬没说话，算是默认了。
　　这时，韩海宁又看到了陈若云，笑道：“周先生，马上就要五月了，您和若云的婚礼也差不多该准备起来了吧。”
　　此话一出，不远处陈若云瞬间闹了个大红脸。
　　周扬倒是一脸坦然，道：“说起来，我好像还欠某人一个盛大的求婚仪式。”
　　周扬转头望向陈若云，恰好陈若云望了过来，四目相对，一切尽在不言中。

第118章 打打口水仗呗
　　北方工业。
　　步战车设计院。
　　宽敞的设计中心，众多设计师都忙碌着。
　　就在这时，一个中年人腰间手机震动了一下，摸出来一看，是一条新邮件。
　　看到发件人，中年人微微皱眉，迅速的打开邮件，邮件之中是一串字符。
　　中年人拷贝字符，然后登陆了一个网站。
　　网站打开，直接出现了一个弹窗，中年人输入刚才拷贝的字符，然后弹出了对话框。
　　里面写着一行字。
　　“紧急，快速撤离，2号撤离点。”
　　中年人瞬间脸色大变，急忙起身向外走去。
　　但还没走到门口，办公室的大门就被蛮横撞开，一行人急吼吼的闯了进来。
　　“李天胜，跟我们走一趟吧。”来人笑盈盈的。
　　中年人脸色一变再变，然后瘫在了地上。
　　间谍罪，可是能判死刑的。
　　而同样的一幕，发生在全国各个角落。
　　在拿到潜伏特工名单之后，国安局第一时间行动起来，全国各地，所有的特情人员全部出动，照名单抓人。
　　M国CIA总部。
　　此时已经是一片慌乱，所有人都在奔走，疯狂的联系着所有外派的特工。
　　手下敲开了佛格森的办公室。
　　佛格森脸色苍白，看了一眼手下，问道：“损失了多少人。”
　　手下吞吞吐吐的。
　　“一半？”
　　手下摇头。
　　“难道是全部？”佛格森瞪大了眼睛。
　　手下艰难的点了点头。
　　佛格森瞬间瘫在了座椅上，十数年的布局，耗费了不知多少资源和精力构建的潜伏网，一夜之间被连根拔除。
　　“完了，全完了。”
　　佛格森面如死灰，Z国这边，他是不敢想了，所有潜伏特工应该全部报销了。
　　但影响还没完，这次丢失的资料太多了。
　　国外的特工，全部都要重新安排，召回和潜伏，所有的口令全部要替换，而且佛格森还要担心，那么多年的行动记录会有曝光的可能。
　　自己做的那些事情，一旦曝光，恐怕全世界都会疯狂。
　　而且绝对是M国有史以来最大的情报丑闻，到时候，自己百分百背锅。
　　手下长叹一声，轻声道：“局长，据我所知，五角大楼好像比我们更惨一些，对了，还有NASA，他们也是一片狼藉，或许有他们在前面，我们的失败恐怕就不那么明显了。”
　　佛格森冷哼一声，道：“你恐怕不知道吧，入侵百度的计划，是我提出来的。”
　　自己提的建议，捅了这么大的篓子，背锅的肯定是自己，想都不用想。
　　就像手下说的，五角大楼更乱。
　　确认遭受入侵，大量绝密资料丢失之后，现阶段所有的行动计划全部作废，M国在全球的所有军事基地，都立刻进入了高度警戒状态。
　　所有的通讯口令，全部重新替换，关岛空军基地，几架B2轰炸机也是第一时间起飞，飞离军事基地，免得遭受到打击。
　　而这么大的行动，根本隐瞒不住，很快就有人爆料，M国遭受有史以来最大的一次资料失窃，五角大楼，NASA，还有CIA，第一时间被推上了风口浪尖。
　　“上帝啊，到底发生了什么，为什么五角大楼，还有NASA和CIA，同时丢失了大量绝密资料，到底是谁干的，间谍吗？”
　　“间谍哪有这么大的本事，听报道说好像是黑客。”
　　“我的天，什么黑客这么厉害。”
　　绝大多数M国人得知这个消息，都是震惊的说不出话来，再加上媒体一渲染，搞得好像丢失了这些绝密资料，就像世界末日了一般，更是引起了不小的恐慌。
　　这时，突然有媒体报道，说是Z国研发的人工智能，实施了这次的入侵行动。
　　就连国家安全顾问，在回答记者提问的时候，也是用默许的态度，间接承认了是Z国人工智能盗取的资料。
　　一时间，群情激奋。
　　“果然是Z国干的，也只有他们，才会一直想要毁灭我们。”
　　“忍忍吧，Z国不是好惹的，白宫那些蠢蛋，不敢和他们开战的。”
　　“就是，前不久F22都被人家打下来了，屁都不敢放一个。”
　　“不过这人工智能真的有那么厉害吗，竟然连五角大楼都能入侵。”
　　“你说呢，电影里不都演了，人工智能简直是无所不能。”
　　“为什么是Z国先研发出人工智能，这种高科技，应该是我们研究出来才对。”
　　M国网络上议论纷纷。
　　而消息传回国内，同样也是一片哗然。
　　“我去，一睁眼，竟然发生了这样的事情，这伏羲也太牛逼了吧，直接入侵五角大楼了。”
　　“既然伏羲这么厉害，为什么不直接入侵控制M国的核弹，让他们全部爆炸呢。”
　　“楼上的傻了吧，核弹是内网，伏羲再牛逼，还能入侵内网不成。”
　　“不管怎么说，伏羲是牛逼大了，不，是周先生更牛逼，竟然能够研发出人工智能，对了，听说智慧城市已经开始建造了，什么时候开始报名啊。”
　　而这一次造成的影响极大，全球舆论都是一片哗然。
　　许多国家都是反应激烈，强烈抗议Z国研发出人工智能。
　　因为人工智能连M国都入侵了，入侵他们还不是跟玩儿一样。
　　以至于许多国家都加强了网络安全防护，甚至还偷偷召回了很多间谍，改变了一些军事布置。
　　而Z国，则是强烈谴责了M国甩锅的行为，声称这一次的事件，和Z国没有半毛钱关系，不然的话，你们就拿出证据来。
　　没有证据的话，那就少哔哔，Z国可不是随便什么国家都能泼脏水的。
　　同时，发言人也声称，M国如此惊慌，尤其是CIA，肯定是在其他国家潜伏了大量间谍。
　　开往雄县的轿车上。
　　周扬道：“简单来说，就是死不承认呗。”
　　对面李天舒点点头，道：“打打口水仗呗，还能掉块儿肉怎么的。”
　　这幅无赖模样，让周扬有些哭笑不得，道：“五角大楼那些研究资料有什么发现吗？”
　　提起这，李天舒颇有些郁闷的道：“发现不大，一些技术，要么是我们已经有的，要么是我们也用不上，真正有价值的，也没多少，最有用的，应该是F22的隐身涂料配方了吧。”
　　这个结果，也在周扬的预料之中。
　　五角大楼是个行政机构，自己没几个研发机构，有什么项目，都是对外承包，让其他公司竞标。
　　真正的机密资料，都在各大军火公司手里呢。
　　比如波音，洛克希德马丁什么的。
　　话说着，雄县也快到了。
　　这一次，周扬是过来参加智慧城市开工仪式的。

第119章 只有我们有资格重回世界之巅
　　好多人。
　　这是周扬来到现场之后的第一个感觉。
　　在一片平整过的土地上，搭建了一个展台，周围也是横幅招展，写着狠抓施工现场安全管理，杜绝各类施工事故发生之类的标语，依旧的俗不可耐，和高大上没有任何关系。
　　展台这边，算是主会场，安保森严，有大量领导嘉宾到场，记者更是云集，周扬还看到了央视的转播车，估计要进行直播。
　　而距离展台一公里的地方，还有一个副会场，这里，才是令人感觉到震撼的地方。
　　一溜排开，上千台挖掘机，推土机，组成了一道机械长城。
　　红旗招展，还有公司的旗帜，从中铁一局到十局，全部都来了，还有中建，交建，铁建，能建等等，央企建筑行业的八大金刚算是全部到场。
　　每一家企业，都组织了上千人的队伍，浩浩荡荡，近万人的方队，统一着装，统一的黄背心，安全帽，宛若接受检阅的士兵一般，浩荡排开，令人震撼。
　　“观众朋友吗，这一座投资十五万亿的智慧城市，经过了前期测绘工作，即将进入正式施工环节，大家请看下面的建筑方队。”
　　摄像机扫过下面的建筑方队，浩浩荡荡，真是如沙场秋点兵一般，令人震撼。
　　“太震撼了，竟然有这么多人。”
　　“这点儿人算什么，毛毛雨好不好，从头开建的一座城市，你自己想想要多少工人，等真正开工，工人至少是现在的几十倍还要多。”
　　“那岂不是要几十万人，恐怖！”
　　“几十万人算什么，钱给够，别说几十万人，几百万人都给你拉过来。”
　　“听说这一次国家拨款到位，给钱特别爽快，中铁几个局招人都快招疯了，工钱高的不得了，我都已经说好了，过两天就出发。”
　　观众一片震撼，但毕竟是见过大场面的，也知道基建狂魔的外号不是白来的，没有特别的感觉。
　　不过那些外国的媒体记者，当摄像机掠过下方建筑队伍的时候，却是深深的被震撼了。
　　“天呐，这就是Z国力量吗，太强大了，这得有多少人，恐怕有一万人。”
　　“还有那么多的建筑机械，你们看，远处那条土路上，停的全都是货车，恐怕有上千辆，拉的好像都是建筑机械。”
　　“这就是Z国，令人疯狂的建设能力，怪不得2012电影里，末日方舟交给Z国来建造。”
　　主会场。
　　各方领导已经全部到场。
　　现场一片热烈，尤其是HB省的主要领导，简直是天降馅饼，十几万亿的投资从天而降，这要是发展起来，能产生多少GDP，就算不算入他们的政绩，这么大一个工地，又能提供多少工作岗位，创造多少就业，再加上工人吃喝拉撒，能拉动多少经济。
　　总之，自从周扬在电视上宣布智慧城市落户HB省之后，省里领导做梦都是笑着的。
　　所以在见到周扬之后，几个主要领导都是客气的跟见到亲戚一样。
　　好不容易应付了几个热情过度的领导，周扬也是出了一身虚汗，他是个不太擅长和领导打交道的人，从回国之后，也很少和高层领导见面，就通过一个李天舒代为转达，在周扬看来就挺好。
　　“周先生，开始了，我们过去吧。”李天舒道。
　　周扬跟随李天舒来到台上，位居C位。
　　一瞬间，数不清的闪光灯淹没了台上众人。
　　整个仪式，在周扬看来极为的无聊，反正就是各方领导轮流上台演讲，搞得他昏昏欲睡。
　　这时，手机突然震动了一下。
　　周扬摸出看了一下。
　　是一条消息。
　　“周先生，高强度结晶钢的第一批产品下线了，一切正常。”
　　消息是徐晨发过来的。
　　周扬眼前一亮，这几个月的时间，高强度结晶钢的量产一直在推进，望湖村研究所附近，那座巨大的钢厂早就建成，也早就投入生产，这一段时间，一直在调试设备，如今终于是调试完，产品下线了。
　　“祝贺。”
　　周扬回了一条祝贺，又询问粒子推进器的情况。
　　徐晨回消息道：“有眉目了，最多十天，第一台原型机应该就能出来了，您什么时候回来看一下。”
　　这一段时间，周扬一直在BJ，盯着伏羲的进度，暂时没回研究所。
　　不过周扬已经解决了相关的理论工作，下面的工作交给徐晨等人也没有任何问题。
　　“快了，过两天就回去。”
　　这边的事情已经基本结束了，周扬也决定回去，解决机甲最后的一些问题。
　　有人工智能辅助的话，解决起来应该会更容易一些。
　　伴随着礼花和炮声，开工典礼终于进入了最后的环节，奠基。
　　“周先生，您先请吧，没有您，就没有这一座城市。”李天舒递过来一把铁锹。
　　在场的领导，也纷纷让开位置。
　　所有的镜头，都对准了周扬。
　　“好！”
　　周扬上前，铲起一铁锹土，压实在巨大的奠基碑上。
　　热烈的掌声响彻全场，隐隐的，从一公里外，都传来震天的掌声。
　　最后，伴随着一支信号枪冲天而起，远处的副会场，所有的建筑机械同时发动。
　　上千台建筑机械启动发动机发出的声音，宛若轰鸣一般响彻天空，滚滚黑烟，更是遮天蔽日一般。
　　“出发！”
　　“进驻工地！”
　　近万的工人，跟随着建筑机械，涌入了前方的工地。
　　天空，直播信号，完整的记录了这一幕。
　　“好震撼，我都起了一身鸡皮疙瘩。”
　　“感觉像战场冲锋一样。”
　　“这就是战场，据说预计工期只有一年，一年时间，建造一座全新的城市，想都不敢想，这种巨大工程，也只有我们Z国人可以办得到。”
　　同样的感慨，也出现在外国记者口中，他们一个个都是目瞪口呆，才深刻的理解，什么叫做基建狂魔。
　　第二天，周扬乘车离开的时候，目之所及，一片平原之上，已经拔地而起数百座塔吊。
　　一夜之间，好像变魔法一样。
　　“太震撼了。”
　　旁边陈若云忍不住说道。
　　全世界，也只有Z国，才能爆发出这样的凝聚力，齐心协力办大事。
　　周扬笑道：“所以，也只有我们Z国，有资格问鼎世界之巅，不，是重回世界之巅。”

第120章 第一次试车,秒杀NASA
　　“周先生，这就是高强度结晶钢的第一条生产线。”
　　巨大的厂房里，热浪袭人。
　　徐晨指着面前巨大的生产线介绍道。
　　许多工人，各司其位，围绕着生产线运转着。
　　产线终端位置，一块块胚体摆放着。
　　这只是最基本的产品，而后还要经过深加工，变成各类的工业产品。
　　“不错。”
　　周扬满意的点点头，又道：“轧制车间等车间，最好预留好机位，以后我要进行升级，用智能化的工业机器人，来替代现在的人工操作。”
　　徐晨一愣，道：“人工智能来生产钢铁，是不是有点儿浪费了。”
　　“那有什么浪费的，到时候不光是钢铁，你能够想到的任何行业，都会进行产业升级，都说下一代的产业升级会是物联网，我觉得应该是人工智能才对。”周扬道。
　　徐晨点点头，又道：“那淘汰下来的工人怎么办，如果按照您说的，所有行业的工人都以人工智能来替代，那工人呢，这么多工人怎么安置，总不能全都不工作吧。”
　　所有人不工作，可是会出大问题的。
　　“难道就不能纯享受吗，物资无限充裕的话，完全可以追求点儿别的东西，艺术啦，研究什么的，那些才能推动我们文明的发展。”
　　“实在不行，就娱乐嘛，虚拟游戏，这是科技发展的必然结果，到时候总会有办法的。”
　　人工智能出来这么长时间了，网上也有不少的议论，说人工智能会抢夺人的工作什么的，但他们完全可以想一想，不用工作会是什么场景。
　　物资无限充裕，高福利高保障，专心享乐就是了。
　　徐晨苦笑一声，道：“这种事情太远了，是您这样的人考虑的，我可考虑不来。”
　　没过几日，粒子推进器的第一台原型机下线了。
　　研究所的试验场内，周扬面前，是一个密闭光滑的圆环，粗细大概有五十公分的直径，通体黑色，架设在试车台上，上半部分，浑然一体，看不到任何的拼接痕迹，下半部分，则是连接了很多数据线，还有几条粗壮到极点的电缆。
　　这就是粒子推进器的模样。
　　以电能推动，产生粒子场，然后通过磁场的改变，使粒子做规则运动，也就是向后喷出，形成推动力。
　　不需要进气结构什么的，所以可以做成一个大圆环。
　　“测试过了吗？”周扬问道。
　　叶荣明摇头，道：“我们只测试了内部各个系统的功能，组合起来还没有进行测试，今天是第一次测试。”
　　周扬道：“那就是第一次测试喽，你说这玩意儿会炸吗？”
　　叶荣明三人对视一眼。
　　“这个，应该不会吧。”李炳轩不确定的说道。
　　徐晨也道：“就算炸的话，电离子而已，应该问题也不大吧。”
　　“粒子冲击，威力应该还是很大的，你要知道，磁场约束的粒子有多少，高密度，如果爆发出来，那威力还真不一定小。”叶荣明道。
　　就站在旁边的李子瑜脸色一变再变。
　　还有负责研究所外围保护工作的孙军上校，也是脸色大变，急忙道：“周先生，如果这次的测试有危险的话，安全起见，您和三位总工，是不是先离开基地。”
　　李子瑜也急忙道：“是啊周先生，您可以远程视频指挥，安全性更高。”
　　看众人反应过度，周扬笑道：“行了，没你们说的那么夸张，一些电离子而已，爆炸了还能怎么样，放心吧，没事的。”
　　自己完成的设计，周扬当然了解其中的危险性。
　　危险性肯定会有一些，但根本不像几人说的那样，又是爆炸又是什么的，顶多来一点儿放电罢了。
　　对于大型实验而言，放点儿电还不是小意思。
　　见孙军还要再说，周扬一摆手制止了他，道：“行了，按照计划启动吧。”
　　叶荣明三人点点头，立刻开始启动工作。
　　周扬则是来到二楼观察室，等待前期工作结束。
　　很快，做完最后一遍系统检查之后，工程师向周扬等人比划了一个OK的手势。
　　“那就启动吧。”
　　周扬一脸平静的说道。
　　瞬间，电流接通，低电压，强电流，一瞬间，强大的电流形成了一个电磁场，下方的圆环内环位置，发出了淡淡的光亮，并非是灯光照射，而是电离子剥离产生的光化现象。
　　“系统运转正常，成功了，我们成功了！”
　　下方康宁等人在欢呼。
　　叶荣明兴奋的挥舞了一下拳头，说实话没开机之前，他心里也是没底的，毕竟周扬的设计和现阶段世界上任何一款粒子推进器都不一样，不同的结构，代表了未知的风险，之前周扬会不会爆炸，可能是开玩笑，但叶荣明心里，还是产生了假如爆炸的想法。
　　如今，看到光环被点亮，一切运转正常，叶荣明如何能不激动。
　　“太好了。”李炳轩也徐晨击掌庆祝，激动的热泪盈眶。
　　而李子瑜，则是长松一口气。
　　还有孙军，绷紧的身体终于放松下来，喃喃道：“没炸，没炸就好。”
　　“好了，这才哪儿到哪儿啊，康宁，加大推力。”
　　周扬下令。
　　粒子推进器和其他发动机不太一样，更加平顺，打个比方，就像CVT的变速箱，是缓慢提速的，而现阶段的航空发动机，都是手动挡，动不动二挡五千转然后直接跳到了五档，要么就是五档爆降到二挡。
　　在加速度上，可能有一定缺陷，但其实更适合太空旅行，而事实上，粒子推进器被设计出来，也主要是应用于太空航行。
　　康宁开始缓慢加速。
　　光亮开始变强，剥离的电离子越来越多，然后在磁场的引导下，开始向后方喷射，形成了反推力。
　　“推力数据有了。”
　　康宁惊呼，扫了一眼反馈数据，立刻嚷道：“三百八十二牛顿，是三百多牛顿！”
　　“好！”
　　叶荣明兴奋的挥舞了一下拳头，这个推力数据，已经是现阶段任何一款粒子推进器的几十倍之多。
　　旁边徐晨道：“我记得NASA研发的粒子推进器，功率一百零二千瓦，最大推力达到了五牛顿，而我们的起步推力，就几乎是他们的八十倍之多。”
　　“别忘了，我们这还是启动推力，全功率的话，不知道会产生多大的推力，对比NASA的粒子推进器，简直就是秒杀！”李炳也是一脸傲气的说道。

第121章 把人工智能装到汽车上
　　下方，粒子推进器的功率不断提升着。
　　圆环已经耀眼无比，后方的粒子喷流足足有一米长，而且还在不断增加。
　　试车台反馈的推力数据，也走了一条夸张的增长曲线。
　　“一千牛顿了！”
　　“十千牛了！”
　　“一百千牛！”
　　康宁激动的报着推力数据。
　　而试车台，也发出了令人牙酸的金属撞击声，巨大的反推力，让试车台都有些形变。
　　二楼观察室内的叶荣明等人，心脏也提到了嗓子眼儿。
　　“全功率！”
　　康宁一声大吼，传感器显示，粒子推进器的功率已经达到了最高。
　　“推力多少？”李炳轩冲到话筒前，大声问道。
　　康宁扫了一眼数据，浑身颤抖，扯着嗓子喊道：“四百九十二千牛，接近五百了！”
　　“五百千牛！”
　　李炳轩呆住了。
　　现场一片失声。
　　叶荣明瞪大了眼睛，死死的盯着那耀眼的光环，激动的说不出话来。
　　下方康宁惊讶之余，连忙问道：“要关闭吗？”
　　五百千牛的推力，简直是逆天，因为现阶段最强的航发，也不过只有一百多千牛。
　　像WS15，也才一百八十多千牛。
　　而且很关键的一点是，粒子推进器重量更轻，体积更小，眼前这么一个大圆环，也就三百多公斤重。
　　可航发呢，WS15接近两吨重，足足是粒子推进器的六倍。
　　但是粒子推进器的推力，却反超WS15，是WS15的两倍多。
　　周扬道：“不用关闭，继续测试。”
　　周扬要试验粒子推进器的耐用性。
　　理论上，粒子推进器比航空发动机更耐用，因为航空发动机做功就是燃烧燃油，做功时候的爆焰，不免要对发动机叶片照成损伤，哪怕再耐磨也不行，所以才有发动机寿命一说。
　　可粒子推进器不一样，他的推力来源是电离子，而这玩意儿相当于物理现象，不断喷出，对于推进器本身并没有太大损耗。
　　唯一的损耗件，就是圆环内部的机构，而这些机构在蒙皮金属的包裹下，受到的影响微乎其微，所以粒子推进器的使用寿命应该更长，就像家用电器一样，达到数年，深知十数年。
　　而且内部关键元件一旦损坏，还可以更换。
　　“好的。”
　　康宁点点头，看着面前的试车台，他倒不担心推进器会出问题，就怕试车台扛不住。
　　毕竟眼前这试车台，是为了测试WS15建造的，虽然有巨大富余量，但五百千牛的推力，长时间的话，康宁还真怕出问题。
　　周扬也看出试车台不一定承受得住，又加了一句：“试车台要是出现问题，就立刻停下。”
　　“周先生，我们成功了。”
　　李炳轩激动的说道。
　　叶荣明和徐晨两人，也是激动不已。
　　尤其是李炳轩，他当初离开西飞的时候，就发誓要造出比WS15更强的发动机，如今，他终于成功了。
　　周扬还是一样的平静，道：“如今只是第一步，接下来我们还要继续改进，一是推进性能的提升，二就是小型化和大型化的改造。”
　　这么大的推进器，可装不上机甲。
　　三人用力点点头，反正周扬说怎么研究，他们就怎么研究。
　　“对了，我会让伏羲接入我们研究所，到时候你们做设计，也可以让伏羲进行辅助，他的能力，绝对超出你们的想象。”周扬又道。
　　伏羲肯定是要搬家的，智慧城市会优先建造伏羲的存储中心，然后搬迁，不可能一直放在百度大楼里。
　　不过现在伏羲接入外网，也可以正式开始使用了。
　　周扬一开始的设想，就是让伏羲帮助进行设计和数据计算工作，在这方面，人工智能拥有巨大的优势。
　　“人工智能接入，呵呵，老头子活了一辈子，没想到临了了，竟然都用上人工智能了。”徐晨感慨道。
　　周扬笑道：“徐老，您不光会用上人工智能，要不了几年，说不定我们宇宙战舰都上天了呢。”
　　徐晨摇头，道：“不敢想，哪那么容易。”
　　周扬也不再说什么，他有理由相信，系统绝对会给出宇宙战舰的技术资料。
　　“那你们继续，我先走了。”
　　周扬带着李子瑜离开。
　　李子瑜道：“周先生，这边的情况要不要跟上面汇报一下。”
　　周扬想了想道：“暂时就别汇报了吧，反正还是试验阶段，什么时候拿出成品来，什么时候再说吧。”
　　李子瑜点头记下，也不再多说。
　　这时，周扬手机突然响了。
　　知道周扬手机号的人可不多，周扬拿起一看，发现是王昊宁打过来的。
　　“周先生好。”
　　“你好，王总怎么想起给我打电话了。”
　　周扬问道，他和王昊宁也有一段时间没有联系了。
　　王昊宁道：“我听李主任说，周先生您准备结婚了，恭喜恭喜，等您大婚的时候，我一定过去，给您好好送一份礼物。”
　　周扬笑道：“行了王总，客套的话就不必多说了，有什么事直说吧。”
　　王昊宁轻咳一声，道：“是这样的，我这边呢，电动车卖的挺好。”
　　得益于龙芯电池的强大性能，比亚迪的电动汽车，不仅仅是卖的好那么简单，而是卖的太好了。
　　甚至卖过了不少燃油车。
　　至于同行，各种新势力造车，不客气的说，一个能打的也没有，就连落户Z国的特斯拉，也是显出疲态来。
　　因为比亚迪根本不卖他们龙芯电池，把特斯拉搞得一点儿脾气也没有，谈了不知道多少次，比亚迪就一句话，没有货。
　　没货的同时，每月又几亿几亿的往外出货，气得马斯克都快吐血了。
　　“然后呢。”
　　周扬问道。
　　卖的好不好的，周扬哪里会在乎，比亚迪就算市值突破一万亿，周扬也不会放在心上，小事儿罢了。
　　王昊宁也知道周扬时间珍贵，连忙进入正题，道：“是这样的，我有一个想法，我们的电动汽车上有智能系统，但是这个智能系统呢，几乎就是个弱智，也只能执行一些很基本的命令。”
　　“我的想法是，能不能把人工智能，安装在电动汽车上，再搞一个虚拟形象什么的，当然，不是自动驾驶，就是单纯的一个智能系统，可以给车主提供更丰富的智能服务。”
　　周扬微微一愣。
　　把人工智能装在汽车上吗？
　　这想法，其实倒也不错，之前考虑人工智能的应用场景的时候，周扬就考虑过。

第122章 五分钟完成设计
　　周扬道：“这个，你应该找百度啊，他们原本就研究过自动驾驶，正好和你们合作啊。”
　　王王昊宁道：“我跟李总联系了，也说了我的想法，但是他说如果要使用人工智能，要跟您先报备，要您点头才行。”
　　人工智能的程序什么的都已经研究好了，粘贴复制，就能源源不断的创造出人工智能，但是周扬没有，只创造了一个伏羲，说明周扬也有顾虑，不敢完全放开，李彦宏哪里敢单方面的答应王昊宁。
　　“周先生，您觉得我这想法可行吗？”王昊宁忐忑的问道。
　　周扬想了一会儿，问道：“我听说，你们的电动汽车已经卖到了国外，卖的怎么样？”
　　王昊宁一愣，没想到周扬竟然问起了他们电动汽车国外的销售情况，连忙道：“卖的特别好，不光是欧洲，还有美洲，尤其是咱们国家和M国达成了贸易开放约定之后，在北美卖的不要太好，都快追上特斯拉了。”
　　周扬道：“那可以，我给你们一个接口，伏羲会联系你们的，你们直接把你们的想法和他们说就行了。”
　　“伏羲会联系我们的？”
　　王昊宁眨了眨眼睛，人工智能都已经这么智能了吗？
　　挂断电话，武琛急忙问道：“王总，怎么样，周先生答应了吗？”
　　这个想法，还是武琛提出来的，而且早就做好了相关的设计，就等人工智能了。
　　王昊宁点头又摇头，把周扬的话复述了一遍。
　　这时，周扬也发来一条短信，是一个IP。
　　“周先生说伏羲会联系我们，怎么联系啊。”王昊宁奇怪道。
　　武琛却是眼前一亮，急忙道：“王总，这可是咱们和人工智能正面对话的机会啊。”
　　说完，忙拿着IP跑了出去。
　　来到科研中心，武琛一番操作，联系了这个IP，刚一接通，对面就传过来一个聊天框。
　　“你好，我是伏羲，如果可以的话，请打开声音，我们可以直接用语音交流。”
　　王昊宁瞪大了眼睛。
　　武琛却是激动的不能自已，做技术的，谁不喜欢高科技，人工智能，绝对是现阶段最博人眼球的高科技了。
　　连忙打开声音而耳麦，武琛试探着喊了一声：“你好，我叫武琛，是比亚迪的技术总监。”
　　“你好。”
　　喇叭里传出一个沉稳的男人声音。
　　武琛浑身都哆嗦。
　　旁边王昊宁也是满脸诧异，急忙道：“伏羲你好，我是王昊宁，比亚迪的董事长。”
　　伏羲道：“你好王总，你们的想法，周先生已经和我说了，方便的话，能跟我说一说吗。”
　　虽然伏羲可以自己看，比亚迪服务器的防火墙，在伏羲眼中就跟筛子一样。
　　但不请自入，就是偷。
　　现在的伏羲，已经有了自己的三观，明白什么事情能做，什么事情不能做。
　　“好的好的。”武琛连忙把自己的想法说了一遍，同时还打开一个PPT，给伏羲看自己做的设计。
　　“我明白了。”
　　伏羲耐心的听完，道：“周先生的意思是，我可以给你们相关的授权，不过希望你们尽可能的把电动汽车卖到全世界，让所有人都享受到人工智能的好处。”
　　“这是周先生的意思？”
　　王昊宁一愣，才猛然想起周扬问自己电动汽车在国外销量的事情。
　　如今伏羲又说要尽可能的卖到国外，让所有人享受到人工智能的好处，难道是要借助人工智能，收集国外人的数据，或者窃取外国人的数据？
　　想到这儿，王昊宁就不敢往下想了。
　　大人物想的事情，知道的太多，死的也快，反正周扬让自己怎么做，自己就怎么做就行了，捎带着能赚钱就行了。
　　“请把你们的汽车设计图给我看一下。”伏羲又道。
　　武琛不明就里的打开数据库，让伏羲查看。
　　也就两秒钟，伏羲道：“这是我设计的模块，你们查看一下，还有安装包，你们可以预安装，只要让汽车保持网络连接就可以正常使用了。”
　　“好了，我的任务已经完成了，祝你们有个好心情。”
　　伏羲礼貌的道别，直接切断了连接。
　　而武琛的电脑上，也凭空多了一些资料。
　　王昊宁呆呆的看着武琛，道：“这就完啦？也太快了吧。”
　　从头到尾，好像也就五分钟吧，连设计都完成啦？
　　武琛表情呆滞的打开设计图，是一个UG文件，内部就是一块大屏模块的设计图，包含了所有开模的数据，电路板设计。
　　“这……人工智能也太厉害了吧。”武琛瞪大了眼睛，满脸不敢置信。
　　王昊宁不太看得懂，连忙问道：“这些是什么意思？”
　　武琛回过神来，道：“这是大屏模块的设计，整合了我们想要的投影功能，简单来说，有这东西，我们现在就可以开模进行生产了。”
　　王昊宁瞪大了眼睛，诧异道：“这么快的吗？”他原来想着，跟伏羲提出想法，然后要花费几个月的时间进行设计，然后再上线产品的。
　　可这才几分钟时间，就完成了设计，可以直接生产了？
　　“那还愣着做什么，赶紧的吧。”
　　王昊宁道，人工智能的厉害，他算是见识到了。
　　设计图是现成的，而且比亚迪又是国内顶级的电子产品代工厂，加班加点的干，仅仅几天时间，成品就生产了出来。
　　内部的主要芯片，是天芯100，并且搭载了华威的鸿蒙系统。
　　最关键的是投影技术，使用的也是现成的技术，确保可以立刻使用。
　　再根据汉DM原先的大屏模块进行设计，可以方便升级更换。
　　十天之后，所有的汉DM车主，突然收到了比亚迪官方发来的信息，称为了庆祝汉DM全球销量破百万，优惠大回馈，将会免费对汉DM的智能程序进行升级。
　　没错，就是免费！
　　而且比亚迪还宣称，这一次的升级，将会有巨大惊喜，但具体是什么惊喜，保密，暂不透露。
　　抖音主播大铭，作为第一个直播汉DM电池续航挑战的人，也着实吸了一波粉。
　　不过网红过气的快，大铭现在粉丝量暴跌，比亚迪官方宣布的免费升级，又让他看到了机会，第一时间做了直播。

第123章 这智能程序太高了吧
　　上午九点，大铭第一时间打开了主播。
　　“作为第一批汉DM用户，官方发了公告之后，我很快就收到了升级邀请，然后我就打电话给4S店，预约了上午十点的安装，好了，我们出发。”
　　大铭架好手机，开车上路。
　　“汉DM我开了也有半年了，现在里程是一万四千公里，也就是说，从我那次挑战回来，我一共开了五千多公里。”
　　“八千公里的续航，那次挑战回来之后就充了一次电，到现在半年了，电还没有用完，这续航，真不是一般的牛逼。”
　　大铭边开车边聊天，直播间里也涌入了数千人。
　　“话说这一次比亚迪要升级模块，到底要升级什么东西啊。”
　　“不是说了嘛，升级系统的智能程序模块，既然是免费升级的，估计不是什么好东西。”
　　“没错，免费的能有什么好东西，比亚迪给我发消息了，我也懒得去升级，先看看评论再说。”
　　大铭和直播间的粉丝互动着，来到了4S店。
　　“嘿嘿，我竟然是第一个，好了，单子填完了，现在就等着师傅升级了，听工作人员说要一个多小时，而且很重要的一点，是免费的，不要钱。“
　　“我原来以为，软件免费，但是会要工时费，没想到连工时费也不要，偷偷问了工作人员，是比亚迪会补贴这个工时费。”
　　“看来比亚迪是真的要给车主送福利啊，走，我们去车间看看，看看师傅是怎么升级的。”
　　大铭带着手机，进入了车间。
　　“我去，怎么开始拆仪表台了。”
　　看到操作的师傅，大铭不由得一愣，连忙上前问道：“师傅，不是升级软件的吗，难道升级软件还要拆仪表台？”
　　如果不是工时费免费，大铭都觉得4S店故意拆仪表台，增加工时费了。
　　师傅瞥了一眼大铭，道：“谁告诉你只升级软件的，是更换整个大屏模块，还有你的流媒体后视镜模块。”
　　大铭愣住。
　　直播间的观众也都是愣住了。
　　“靠，我以为就是刷一下系统的，怎么还要更换大屏了。”
　　“连仪表台也拆了，这是大工程啊。”
　　“到底升级的什么东西啊，不是说软件的吗？”
　　观众议论纷纷，大铭也愣住了，连忙问道：“那师傅，更换的大屏模块和之前有什么区别吗？”
　　师傅道：“外观还是一样的，但功能更强了，增加了全息投影，可以投一个卡通形象，然后可以跟你对话什么的。”
　　“卧槽，真的假的。”
　　一听这话，大铭直接惊呼了一声，连忙对观众道：“听见了吗，多了投影功能，还可以投一个卡通，难道这就是比亚迪给我们的惊喜吗，如果是这样的话，那真的是良心了。”
　　“我现在都有些迫不及待，想要看看这个新功能到底是什么样的了。”
　　直播间也同样一片哗然。
　　“卧槽，良心企业啊，这等于是免费升级大屏模块啊，全息投影，智能程序，这么高级的吗？”
　　“不说了，赶紧预约去了。”
　　一个多小时后，全新的大屏模块重新安装了上去，仪表台也安装完毕，师傅还给了一本操作手册，就指引大铭去洗车。
　　大铭也懒得洗了，连忙发动汽车，开到4S店外，架好手机，道：“兄弟们，说明书上说，这玩意儿需要激活一下，我先翻翻说明书再说。”
　　按照说明书，大铭进行操作。
　　“还要绑定手机，说明书上说了，如果以后换车的话，这个专属的智能程序还能找回的。”
　　“好了，注册好了，那就开始了。”
　　大铭深吸一口气，启动了智能程序。
　　下一刻，从大屏的上端后方，还有仪表台上方的流媒体后视镜，各自投下了一道淡淡的光芒。
　　然后在仪表台上，出现了一个小黑人。
　　就像维修师傅说的，是一个卡通形象的小黑人。
　　“卧槽，还真是全息投影。”
　　“而且还不是个便宜货，大白天的，投影效果还这么好。”
　　“就是黑乎乎的，有点儿丑了。”
　　直播间里看到这投影小黑人，也是一阵激动。
　　大铭也是激动不已，指着大屏幕道：“这车是悬浮式大屏，比仪表台高一点，后面应该加装了一个投影镜头，然后就是上面的流媒体后视镜，也进行了改装，加了投影镜头。”
　　“卧槽，这回比亚迪是真的良心，这两样升级，合起来应该不便宜，现在都是免费升级了。”
　　“好了，这个小黑应该就是智能程序了，我们试着跟他说话试试。”
　　“小黑小黑。”
　　大铭叫了一声。
　　“帅哥，你是在和我说话吗？”
　　四下里突然传来一个年轻男人的声音，投影中的小黑也转身望向了大铭，并俏皮的眨了眨眼睛。
　　“卧槽。”
　　这个回应，把大铭吓了一大跳。
　　直播间里的数千观众，也都看到了小黑的回应。
　　“我去，这智能程序可以啊，还会夸人呢。”
　　“这么一弄，还挺有意思的，开车的时候，还能有个人聊天呢。”
　　“你们有没有发现，这个小黑好像可以看到大铭一样。”
　　大铭也注意到了这一点，小黑是转向他说话的。
　　“小黑，你能看到我吗？”
　　投影中的小黑点点头，然后可爱的蹦跳着，指着上方的流媒体后视镜，道：“笨蛋主人，你没好好看说明书吗，这上面有个摄像头的，车内的情况我都可以看到的。只要你设置了，停车的时候我也可以运行，把车里的情况录制下来，然后上传到云端，这样的话，如果有人要对车车做坏事，主人您就可以第一时间把小黑找回来呢。”
　　大铭张大了嘴巴，偷偷对直播的观众道：“兄弟们，你们有没有感觉到，这个小黑好像特别的智能啊。”
　　“没错，这说话的反应也太快了，而且还能扯闲篇了。”
　　“手机上的小爱什么的，都是你问他什么问题，他就回答什么问题，而这个小黑，好像还能回答一些其他的问题。”
　　而这时，仪表台上的小黑突然转向架设好的手机，道：“主人，您这是在直播吗，那我是不是也在镜头里，哇，主人，你竟然还是个大主播呢，有多少粉丝啊，这么多人看着我，我还有点儿害羞呢？”
　　小黑一挥手，面前出现了一堵墙，然后害羞的躲在了墙后。
　　大铭张大了嘴巴。
　　直播间里的人也是一片哗然。
　　这智能程度，太高了吧。
　　这时，小黑突然道：“主人，我这一身黑，好丑啊，根本不上镜，你能不能帮我换个形象啊。”
　　大铭又是一愣，这玩意儿还能换形象的吗？

第124章 比亚迪你学坏了
　　“求求你了。”
　　小黑还双手合十，可怜兮兮的哀求道。
　　脑袋上竟然还冒出了一个爱心，并配上了主人您最好了的艺术字。
　　大铭再次愣住。
　　而直播间的观众也是震惊不已。
　　“这小玩意儿有点儿东西啊，还会互动呢。”
　　“就是，太可爱了。”
　　“还能换形象的吗，要是能换萝莉什么的，我现在就去提车。”
　　车里，大铭问道：“小黑，你说换形象，是怎么换的。”
　　“这里这里！”
　　小黑跳起来，指了指面前的大屏幕。
　　而大屏幕上，也适时的跳出了一个界面。
　　“我靠，虚拟商城。”
　　大铭一看，吓了一跳。
　　“怪不得是小黑人呢，原来是最基本的形象，而这个比亚迪的商城里，有好几种形象可以购买，还有语音包。”
　　“我去，好贵。”
　　大铭连忙把手机对准大屏上的界面，道：“兄弟们你们看，现在这商城里一共有十八款形象，有高达，钢铁侠，还有灰原哀，这是买了授权吗。”
　　“然后还有六款语音包，九岁萝莉音，十八岁少女音，三十岁御姐音，四十岁沧桑大叔等等，卧槽，比亚迪是真了解我们需求啊，什么时候上个志玲姐姐音啊。”
　　“卧槽，这么贵的吗？”
　　点进去之后，看到价格，大铭吓了一大跳。
　　一一点开查看，大铭道：“好黑，最便宜的语音，需要一百九十八，最便宜的皮肤，需要二百九十八，那些有形象授权的皮肤，卖的更贵，最贵就是钢铁侠了，直接三个九。”
　　“好黑！”
　　“我收回之前说比亚迪良心的话，果然，这世上最贵的东西，永远是免费的。”
　　“不怪比亚迪免费帮车主升级，合着是卖皮肤来的。”
　　直播间里也是一片哗然。
　　“一个皮肤两百九十八起，比亚迪怎么不去抢啊。”
　　“比亚迪你坏了，跟腾讯学坏了。”
　　“我就说嘛，不会免费升级这么简单，坑在这里等着呢。”
　　车内。
　　小黑可怜兮兮的道：“主人，就帮人家换一个形象吧，我现在好丑呢，而且您这么帅，连车都买了，肯定是年少多金，才三百块都不到，一顿饭钱而已，人家却能永远陪着你，四舍五入，就跟白送的一样呢。”
　　听到小黑的话，直播间直接就炸了。
　　“卧槽，这智能程序成精了啊，竟然还会装可怜了。”
　　大铭也是表示扛不住，道：“行吧，为了兄弟们，买。”
　　小黑也是向手机镜头挥手道谢，飞了一个飞吻。
　　“感觉有点儿透露我的爱好了。”
　　大铭花了六九八，购买了一款身材火爆的萝莉皮肤。
　　捎带着，还买了四九八御姐语音包。
　　“一千二啊，比亚迪好黑。”
　　大铭感慨一句。
　　直播间里一片调笑。
　　“萝莉身材御女音，大铭同志，你这爱好不是一般的独特啊。”
　　“就是，怎么跟我那么像呢。”
　　大铭也不理会，付款之后，按照提示更换了皮肤和语音包。
　　“主人。”
　　就在这时，一个令人心动的御女声音突兀响起。
　　就好像真有一个美女，在自己耳旁轻声呼唤一样。
　　大铭忍不住打了个哆嗦，道：“小黑，是你在说话吗？”
　　然后仪表台上，突兀的出现了一个萝莉形象，标准的萝莉坐，羞涩的看着大铭，道：“主人，能不能不要再叫我小黑，人家一点儿也不黑呢。”
　　害羞的萝莉形象，性感的御女声音，简直令人欲罢不能。
　　大铭眼睛都快直了，呆呆道：“那你想让我叫你什么。”
　　“主人，我是你的，你想叫我什么就可以叫我什么啊。”小黑羞涩而饱含期待的看着大铭，瞬间让大铭冒心底涌出强烈的保护欲望。
　　而此时直播间里，已经是一片鬼哭狼嚎。
　　“卧槽，受不了鸟，太他妈刺激了。”
　　“就是，这形象，这声音，谁受得了，不行不行，提车，现在就提车。”
　　“这简直是给自己找了个完美女朋友啊。”
　　“不说了，什么也不说了，不就是千把块嘛，升级，我现在就去升级，买，所有皮肤统统买，太香了。”
　　“比亚迪大大的良心啊，4S店走起。”
　　车内，大铭已经给小黑取了新名字，就叫做小花。
　　“小花，你能做什么啊？”
　　大铭目不转睛的盯着小花，询问道。
　　其实大铭觉得，仅仅是有这么一个智能程序陪着自己，说话聊天就已经很幸福了。
　　小花道：“当然是陪着主人您啦，对了主人，您要听歌吗，你喜欢什么样的歌曲呢，这首喜欢吗？”
　　系统自动播放了一首二次元歌曲。
　　而且神奇的是，小花还合着音乐，开始跳舞。
　　大铭表示，有点儿鼻子发痒，想喷血的冲动。
　　这玩意儿，谁能扛得住。
　　“不过主人，开车的时候，你可不能偷看我哦，要专心的开车，如果主人您受伤了，小花会很伤心的。”小花还贴心的提醒道。
　　大铭看着合着音乐，扭着身体跳舞的小花，只知道呆呆的点头。
　　一曲播放完，小花拟人化的扇了扇头发，好像热了一样，道：“主人，我都出汗了，要洗澡去了，你可不许偷看哦。”
　　说完，闪身没了踪影。
　　大铭张大了嘴巴，呼唤了一次，小花没有现身，声音却传了出来：“主人，人家在洗澡呢。”
　　甚至于，还有哗啦啦的水声传出。
　　大铭瞬间有一种想喷血的冲动。
　　几分钟之后，小花再次出现，裹着浴巾，顶着浴帽，连形象也有些变化，头发都是湿漉漉的，然后面前出现了一个衣柜，里面挂着之前穿过的那一套衣服。
　　“主人，我衣服好少啊，您帮我买点儿衣服好吗。”
　　小花又哀求道。
　　大屏幕上，也出现了之前的虚拟商城。
　　大铭才知道，还有一个二级页面，就是购买了某个皮肤之后，就可以解锁这个皮肤的专属商城，里面有大量的专属衣服和配饰。
　　而且一套衣服，竟然和真的衣服差不多的价格，一身修身牛仔裤加高领毛衣，竟然要三九八。
　　一件轻纱的拖地长裙，配上高跟鞋和头饰，竟然要六九八。
　　“好黑！”
　　大铭哀呼一声，但却鬼使神差的点了一件相对有些暴露的衣服。
　　八八八。
　　果然，布料越少，价格越贵。

第125章 销量大爆
　　比亚迪总部。
　　免费升级开始至今，已经过去三天了。
　　“情况怎么样了？”
　　会议上，王昊宁询问道。
　　售后部的负责人道：“根据4S店，还有后台反应的数据来看，第一天，全国有三万六千人进行了升级，并没有达到我们的预期，不过第二天，这个数字却是大幅度暴增，达到了十七万，而第三天，这个数字再创新高，达到了惊认的四十三万。“
　　“也就是说，我们在国内售出的汉DM，几乎有百分之八十五的车主，选择了进行升级，只是现在升级只能去专业的4S店做，而我们全国一共才一千多家授权4S店，现在升级的预约已经处于爆满状态，根本无法满足车主的升级需要。”
　　“而且很多其他车型的车主，也打来电话，询问其他车型是否可以进行升级，哪怕不要免费，花钱进行升级也可以。“
　　王昊宁兴奋的点点头，才三天，百分之八十五的车主选择了升级，说明这一次的升级很受欢迎。
　　“那销售情况呢？”
　　王昊宁又望向销售总监。
　　免费升级，只是幌子，卖皮肤才是目的。
　　销售总监不无得意的道：“三天之内，根据后台数据看，有二十一万车主完成了升级，激活了智能程序，而其中有百分之九十七的车主选择了付费，购买了我们商城里的皮肤和语音包，平均消费了一千六百八十块钱，也就是说，三天之内，我们的销售额已经突破了三亿。”
　　“而且我们预计，接下来等全部车主进行升级之后，销售额还会迎来一次爆发性的增长，同时，我们注意到，汉DM的销售量也是大幅度提升，经过询问，有很多人都是因为这一次的升级，选择购买我们的车。”
　　王昊宁微微挑眉。
　　现场也是一片哗然，三天时间，劲销三个亿。
　　和汽车销售额一比，自然没有可比性，但问题是汽车是有成本的，一辆车也赚不了多少钱，就算销售额一百亿，除掉所有成本，净利润也就几个亿。
　　可是卖皮肤和语音包呢，动动鼠标，买点儿授权的事儿，几乎没什么成本，却能狂销这么多。
　　“妈的，我算是知道腾讯做游戏有多赚钱了。”一个高管忍不住感慨道。
　　王昊宁也是生出一种还卖什么车啊，直接搞游戏算了的念头。
　　“非常好。”
　　王昊宁拍了拍手，吸引了众人的注意力，然后道：“那么接下来，就是两件事，一是趁着这一次的热度，加大出货量，同时，那个商城里的皮肤，语音包啦，也给我多做一点儿。”
　　“第二，就是把我们的产品，尽可能的往国外推。”
　　王昊宁深知，智能程序能够大爆，全是因为周扬，甚至于这智能程序，也是伏羲在维持运行，如果周扬摇头说不行，那一切都完了。
　　所以周扬的指示，王昊宁一定要遵守，而且还要努力做的更好。
　　“推向国外？”
　　“对！”
　　王昊宁点头，道：“以智能程序为突破点，你们营销部门给我好好想办法，怎么宣传，不要怕花钱，咱们这就跟做互联网一样，先烧钱才能后赚钱，而且这玩意儿可是搭载着咱们的汽车销售的，连汽车的宣传成本都给省下来了。”
　　“多做点儿贴合人家本地情况的形象，比如M国喜欢漫威超人什么的，就去买授权，还有RB，不是二次元很厉害吗，那就多做点儿二次元的东西，钱砸到位，让所有人都知道，都用上我们的智能程序。”
　　营销总监用力点头，心中却忍不住嘀咕，搞得他们不像是车企，而是售卖智能程序的软件商了。
　　买车送软件，弄得像买软件送车一样。
　　智能程序继续在国内大爆，抖音上铺天盖地全都是智能程序相关的视频。
　　而且很快就有人发现，每一个智能程序，在使用的多了之后，都会显露出不同的性格来。
　　有的，就是个温柔可人的乖乖女。
　　而有些，就是性格泼辣的机车女，主人开车蹦迪，他也跟着一起鬼火。
　　甚至于，抖音上专门出了很多视频，告诉别人如何调教自己的智能程序。
　　这些视频之中，也诞生了不少优质视频，被比亚迪营销部门采集，通过各种渠道，推到了世界各国。
　　RB。
　　“君田桑，快看这个视频。”
　　“卡哇伊呐，这是我最好的女帝吗，哇，竟然还可以说话，快告诉我，这到底是什么东西？”
　　“什么，汽车中的智能程序，那我怎么才能拥有。”
　　“买车才会有？”
　　“但是我已经有车了怎么办。”
　　“嘿嘿，我已经订车了，后天就能拿到我的车，然后就可以激活我的智能程序了，我已经都看好了要买的皮肤了，就是春丽的形象，我想要春丽天天叫我主人。”
　　“啊，受不了了，我也要拥有这么一个智能程序，我现在就把我的车卖掉，去买你说的这个比亚迪汽车。”
　　类似的一幕对话，发生在RB的很多地方。
　　日本死宅是出奇的多，面对这么一款全息投影的智能程序，能够和你互动，和你聊天，甚至跳舞给你看，关心你的身体，就像一个完美的女朋友一样。
　　比亚迪在RB，算是彻底爆了。
　　当月汽车销售额就突破二十万辆，而且还在疯狂增长，搞得丰田和本田，都疾呼狼来了。
　　而在大洋彼岸的M国，比亚迪也是处于大爆的状态。
　　因为营销部门不计成本的砸钱做广告，各类有关智能程序的视频，铺天盖地，充斥着M国的互联网。
　　许多人都被这个超级智能的程序所吸引。
　　而且为了适应M国人的口味，比亚迪也对皮肤包做了专门的定制。
　　喜欢超级英雄的，向迪士尼购买了一票超级英雄的形象版权，什么钢铁侠绿巨人，寡姐猩红女巫什么的，统统都有。
　　不喜欢的超级英雄的，比亚迪还买了不少十八线女星的形象版权，一水儿的性感靓丽，直接把真人形象做成了皮肤。
　　谁不喜欢，有一个波大条儿顺的美女天天跟自己互动聊天。
　　比亚迪在M国的销量，再次大爆，当月就超越了特斯拉，成为M国最为畅销的电动汽车。
　　甚至于，超过了很多燃油汽车。
　　比亚迪做了一个调查，为什么要购买他们的汽车，竟然有八成的车主说，就是因为他们的智能程序。

第126章 一个补丁
　　M国特斯拉总部。
　　马斯克略显疲惫的看着下属介绍比亚迪智能程序的情况。
　　那一条笔直上升的销售曲线，让马斯克觉得无比刺眼。
　　“我们推测，比亚迪的智能程序应该是应用了百度的人工智能技术，不然不会拥有如此高的智能程度，据说比亚迪和百度的母公司矩阵能源，有深度的合作，他们的电池业务，就是归属于矩阵能源。”下属最后总结道。
　　一提起比亚迪的电池业务，马斯克就是一阵蛋疼。
　　永远没货的龙芯电池，是马斯克永远的痛。
　　而现在，比亚迪借助智能程序，又狠狠的在特斯拉的伤口上撒了一把盐。
　　“董事长，我们的股票已经下跌到不能坐视不理的地步了，如果我们股票再跌下去，华尔街那帮家伙不会放过他们的。”一个高管表情凝重的道。
　　如果看到特斯拉这艘大船要倒下，华尔街那群狼绝对会化身秃鹫，把特斯拉啃个干净。
　　马斯克狠狠一拍桌子，吼道：“不能这么下去了，去，给我订机票，我现在就要去白宫。”
　　正面竞争，马斯克实在想不出什么有效的办法，可以打击比亚迪，唯一的办法，还是政治手段。
　　当天，马斯克就来到华盛顿，开始游说自己认识的官员，想要推动重启对比亚迪的非法商业行为调查。
　　理由，也很正当，说比亚迪搞黄色。
　　上一次撞机事件过去有一段时间了，白宫也刚刚缓过劲儿来，但从上到下，还是忘不了在Z国身上栽的跟头，恰逢不久前伏羲反入侵五角大楼，大量资料失窃，又让M国狠狠丢了一次脸。
　　佩雷和他的幕僚，早就想着办法报复呢，如今马斯克也有这种想法，可谓是一拍即合。
　　当天，M国商务部就公开宣称，将会启动对比亚迪在M不正当竞争的调查。
　　自和Z国达成贸易平等竞争协议之后，M国单方面的撕毁了协议，再一次，用政治手段介入商业竞争。
　　而特斯拉，也趁机发表声明，说将会谷歌一起合作，开发属于他们的智能程序。
　　受此两条消息影响，特斯拉的股价应声上涨。
　　不过私下里，马斯克却第一时间接触比亚迪，还是老样子，要龙芯电池，不过这一次，又加上了一条，想要智能程序。
　　“让他滚蛋。”
　　王昊宁的回应简单粗暴。
　　“那王总，M国商业部的调查怎么办。”
　　王昊宁也有些头疼，想了想有些郁闷的道：“你们也是，非搞那么暴露干什么，现在好了，被人家抓到小辫子了吧。”
　　销售总监满脸委屈，道：“王总，我们调查过的，在M国弄黄色是合法的，而且我们都是买了形象版权的，而且也没有他们说的那么夸张，只是稍微暴露了一点儿罢了。”
　　“行了。”
　　王昊宁烦躁的一摆手，道：“毕竟是人家的地盘，先低调一点儿，把商城那些暴露的皮肤都修改一下，等风头过去了再说。”
　　“好吧。”
　　然后，M国比亚迪的车主就突然发现，他们性感动人的智能老婆，突然穿的多了起来，腿没了，胸也没了，什么都没了。
　　无数人表示，完全没法儿看啊。
　　从俭入奢易，由奢入俭难！
　　看惯了性感暴露，猛然间穿的这么保守，无数人表示受不了，纷纷开始抗议，比亚迪在M的售后电话，也是一夜之间被打爆。
　　无数车主嚷嚷着要比亚迪把他们虚拟老婆穿的衣服脱掉，把原先的老婆还给他们。
　　比亚迪能怎么办，商务部的调查令还没解除呢，只能硬拖着，连带着电动汽车的销量也大跌。
　　如此结果，可算是让马斯克高兴的做梦都要笑出来。
　　而众多抗议人群之中，有这么一位死宅，叫做莱纳德。
　　看到比亚迪智能程序的广告之后，莱纳德第一时间就购买了汽车，并耗费三百九十九美元，购买了商城里衣服最少的那一个金发碧眼真人美女皮肤。
　　但是某一天起床，莱纳德突然发现的，他的挚爱，竟然穿上了一件厚厚的风衣，无论他怎么要求，对方都不肯脱掉。
　　得知了前因后果之后，莱纳德愤怒了，他决定，操起老本行，给这次事件的起因，来一记狠得。
　　在现实里，莱纳德还是一个顶级黑客。
　　没过两天，莱纳德就黑掉了商务部的官网，挂上了几个大字，我不要穿衣服！
　　而后，特斯拉的官网也被莱纳德黑掉，挂上了马斯克，你个见不得人好的婊砸的句子。
　　两大官网被黑，引起了不小的关注，还上了各大媒体报纸。
　　不过莱纳德还不解气，因为他要的是他的虚拟老婆，而不是黑掉两个破网站。
　　莱纳德决定从源头上解决这个问题，他挂载上肉鸡，全球绕了八百圈，开始入侵比亚迪的服务器。
　　比亚迪的服务器，安全等级不低，可还是扛不住莱纳德的入侵，很快被攻破。
　　然后莱纳德在服务器内部游荡起来，搜寻有关智能程序的相关资料，打算从源头上，把自己老婆身上的衣服扒掉。
　　但是找了半晌，莱纳德却是一无所获。
　　而且莱纳德并不知道，有一双眼睛，却一直盯着他的一举一动。
　　是伏羲！
　　比亚迪的服务器，因为要提供智能程序服务，也在伏羲的监控之下，莱纳德入侵，伏羲第一时间就发现了。
　　盯了一会儿，伏羲就弄清了莱纳德的意图。
　　顺手搜了一下新闻，伏羲已经弄清了前因后果。
　　M国再一次向正当竞争的比亚迪挥舞起了大刀。
　　而伏羲觉得，销售受挫的比亚迪，影响到了周扬确定的策略。
　　周扬的策略，是让人工智能无孔不入的渗入世界上每一个国家，让所有人都习惯人工智能的存在，等他们习惯了之后，那就是任Z国揉捏了。
　　因为习惯是一个强大的惯性。
　　当然，特殊时期，还可以起到刺探敌情的作用。
　　思考了片刻，伏羲有了一个主意。
　　正换着法儿在服务器内部搜索相关文件的莱纳德，猛然跳出来了一个搜索结果。
　　莱纳德瞬间眼前一亮，点进去一看，正是虚拟商城的各种皮肤文件，而且他很快注意到了一个文件。
　　天体补丁？
　　瞬间，莱纳德呼吸都变得急促了起来。

第127章 在智能程序上打广告
　　比亚迪的事情，还在兴头上。
　　甚至于有一些车主，直接跑到商务部拉起了横幅进行抗议。
　　白宫的大老爷们有些坐不住了，尤其是总统佩雷，他感觉到自己又捅了一个大雷。
　　那么多人抗议自己，直接影响的就是自己的选票啊。
　　尤其是当佩雷发现民调自己的支持率下降之后，更加有些扛不住了。
　　顺水推重，商务部很快发布公告，声称比亚迪在M国的商业活动没有任何的问题。
　　从头到尾，持续了不到一个星期。
　　而这次事件，在M国闹的沸沸扬扬，反而让比亚迪的营销部门抓住了机会，狠狠蹭了一波热度，如今事情过去，稍微一宣传，比亚迪汽车的销量再次大爆。
　　特斯拉方面，则是弄的灰头土脸，股价再次下跌。
　　而就在这时，一个补丁，突然开始在比亚迪车主之间隐秘流传。
　　天体补丁！
　　通过数据连接方式，把补丁刷入汽车系统之后，智能程序的衣柜里便多了一件衣服，一件皇帝的新装。
　　一开始，这个补丁还是在极小范围内流传。
　　但是很快，这个补丁就大范围泛滥起来，几乎每一个购买比亚迪汽车的男性车主，都会想方设法的安装上这个补丁。
　　而比亚迪的销量，也莫名其妙的突然大增。
　　“怎么回事，销量一下子增加了这么多？”王昊宁有些糊涂。
　　他们在M的销量，原本一天也就六七百辆的样子，但是就在这两天，销量突然暴增了近乎两倍，一天就卖出接近两千辆。
　　这样的销量好是好，可卖的太好了，王昊宁反而有些心神不宁了。
　　销售总监偷偷压低声音，道：“王总，我也是刚知道，好像M国某个黑客，开发出了一个什么天体补丁，现在正在车主之间疯狂流传，间接导致了我们销量爆炸。”
　　“而且不光是汽车销量爆炸，连我们虚拟商城的销量，也是数倍的提升。”
　　王昊宁眨了眨眼，道：“什么天体补丁。”
　　销售总监身上比划了一下，道：“就是能让智能程序不穿衣服的那种补丁。”
　　“我靠，真的假的！”
　　王昊宁吓了一大跳，忙道：“怎么会这样，这补丁谁搞的，黑客吗，能封掉吗？”
　　销售总监苦笑着摇头，道：“我问了技术部，好像不太好封，说是本机加载什么的。王总，这智能程序是伏羲控制的，具体的原理咱们也搞不明白，要不您问问周先生，请他让伏羲看看，有没有解决的办法。”
　　王昊宁一摆手，道：“算了吧，周先生什么身份，时间有多珍贵你知道吗，你拿这种小事情去麻烦周先生，你好意思，我都没脸问。”
　　销售总监一缩脖子，也不敢再说了。
　　“算了，就这样吧，反正又不是我们搞出来的，真要有人问起来，就说是车主的个人行为，跟我们一毛钱关系也没有。”
　　王昊宁烦躁的摆摆手，最终的结果是汽车销量大增，也算是一件好事。
　　这时，秘书突然走了进来。
　　“王总，华威的余总来了，想请您吃饭。”
　　王昊宁眼前一亮。
　　余长宏！
　　说起来，王昊宁和余长宏，都是依附矩阵能源的，算是一个饭锅里的兄弟。
　　“你去安排地方，最高的规格，我请他吃饭。”王昊宁急忙道。
　　豪华的酒店包厢里。
　　王昊宁和余长宏见面，客套一番，王昊宁问道：“余总，你这大驾光临，有什么事尽管开口，只要我能办到的，一定帮忙。”
　　余长宏笑笑，道：“其实也不是什么大事，就是想让王总帮忙，帮我们的手机打个广告。”
　　“打广告？”
　　王昊宁有些糊涂，他们做汽车的，又不是广告公司，怎么帮余长宏打广告。
　　余长宏道：“对，就是打广告，在你们的智能程序里面打广告。”
　　“智能程序里面打广告？”
　　王昊宁念叨了这句话几遍，眼睛越来越亮，最后猛然一拍大腿，兴奋道：“对啊，打广告，我怎么没想到呢。”
　　现在比亚迪的智能程序，后台数据显示，已经有接近两百万人激活。
　　这两百万人，能买得起车，基本的财产还是不错的，那这就是两百万的优质客户啊。
　　花那么多钱做广告，又能精准投放到优质客户手里。
　　而现在，比亚迪只要在智能程序里随便加个广告，就能大赚特赚。
　　王昊宁一直觉得，虚拟商城是自己的摇钱树，现在才发现，真正的摇钱树是客户本身，还有这一条广告投放渠道。
　　“余总，这回我要好好谢谢你了，要不是你提醒，我都想不起来这件事。”
　　“你们要打广告是吧，我答应了，免费帮你们推。”
　　余长宏轻笑一声，他来找王昊宁，一是真的打算在智能程序上投放广告，二来也是好心提醒王昊宁一句。
　　这一段时间，虽然华威不再受到M国的制裁，但是苹果还有英特尔，可没放弃对华威的围追堵截。
　　华威的压力也不小，也急需在M国打开市场。
　　通过比亚迪的智能程序投放广告，就是一个选择。
　　余长宏又道：“实际上王总，我这次来，要的可不是投放广告这么简单，而是想要把你们的智能程序，移植到我们的手机平台上，这样的话，可以做一个APP，让你们的车主，随时随地的和他们的智能程序互动，增加你们的用户黏性。”
　　“当然，如果可以的话，我们也可以开发类似的模块，在手机上增加投影功能。”
　　王昊宁警惕的看了一眼余长宏，这才猛然回过味儿来。
　　余长宏这是玩了一手借鸡下蛋啊。
　　借智能程序这只鸡，帮他们手机下了一只金蛋，先让比亚迪帮他们锁定目标客户，然后数据互通，百分百车主不介意再花个上千美元购买一台手机，毕竟他们商城买个皮肤都几百上千美元了。
　　智能程序有一个缺点，就是要在汽车上才能使用，就算不发动汽车，也要一直通电才行。
　　这就导致了很多客户，把很多时间耗在了汽车上。
　　但是现在，如果打通手机平台，那智能程序就能随时随地的陪伴着客户，真的成为虚拟老婆，傻子才不买。
　　而且华威还说要增加投影功能，那以后等华威大卖了，谁还再去买他们的车。
　　王昊宁似笑非笑的看着余长宏，眼神就一个意思，你老小子坑我。

第128章 这谁能拒绝
　　余长宏笑着问道：“王总，你觉得怎么样？”
　　王昊宁心道我觉得不行，但嘴上肯定不能这么说，道：“把智能程序迁移到手机平台上的事情，我可做不了主，这个事儿，您要问周先生，要知道当初把智能程序迁移到我们汽车上，还是周先生点头答应的。”
　　“问周先生？”
　　余长宏一愣，道：“周先生日理万机，咱们这种小事，怎么可以打扰他，对了，要不我们问一问伏羲吧，我看介绍，这伏羲就跟人一样，智能的不得了。”
　　王昊宁无奈的看了一眼余长宏，看来余长宏是不达目的不罢休了。
　　可余长宏既然提出来了，王昊宁只能点了点头。
　　吃过饭，两人回到比亚迪总部，按照之前周扬给的IP地址，重新联系伏羲。
　　连接很快接通。
　　“伏羲你好，我是余长宏。”余长宏连忙问好。
　　伏羲声音响起：“原来是余总，你好，请问余总有什么事吗？”
　　余长宏连忙把自己的设想说了一遍。
　　伏羲沉吟一下，道：“把智能程序放在移动手机平台上，在周先生的计划之中。”
　　这话一出，余长宏心底就是一阵激动，暗道还是周扬高瞻远瞩，已经想到了这一点。
　　王昊宁却是微微皱眉，突然间有些后悔，不该让余长宏联系伏羲的。但想想也没办法阻止余长宏，余长宏就算不联系伏羲，还可以直接联系周扬，说是怕影响到周扬，但真就影响到了，其实也没什么，周扬脾气那么好，也不会生气。
　　伏羲继续道：“那就按照余总的推广计划来执行吧，不过前期照顾王总这边的生意，还是从王总这边作为流量接入口，你们华威可以推出一款与比亚迪的联动款手机，绑定手机，确保只有购买了电动汽车的人，才可以在你们的联动款手机上使用智能程序进行互动。”
　　“相关程序，我已经发给你们的技术总监孔乐了。”
　　听到这话，余长宏激动，王昊宁也是暗松一口气，从他这边作为流量接入口，就不会发生跳过汽车，直接购买手机的事情出现。
　　虽然是伏羲的想法，但估计还是周扬的意思，这说明周扬还是关心他们比亚迪，在意他们比亚迪的利益的。
　　这件事进行的很快，没过两天，华威就宣布，和比亚迪达成合作协议，将会推出电动汽车联名款，重新设计了一款手机后盖。
　　如果购买联名款的话，将会拥有一项功能，就是把智能程序迁移到自己的联名款手机上。
　　此消息一出，国内外都是一片震动。
　　“卧槽，华威良心啊，国货之光啊，急天下单身男人之所需，竟然帮我们搞定了必须在车上才能看老婆的困难，不说了，买！”
　　“只是迁移程序，又没有投影，平面的有什么意思。”
　　“你这么想就是肤浅了，难道你的智能程序只是看的吗，不，他是你的灵魂伴侣，我这一段时间，恨不得天天住在车上，现在终于可以把他带在身上了，随时随地可以和他聊天。”
　　“听说华威很快要推出专属的投影模块，要不了多久，应该就可以在手机上投影了，哇，太幸福了。”
　　国内的车主，还在折腾着天体补丁的事情，华威消息一出，注意力全放在了联名款手机上了。
　　这个天体补丁，在M国泛滥的事情，早就传到国内，可是令国内车主郁闷的是，他们好不容易搞来的天体补丁，竟然无法使用，一刷就系统报错。
　　而据国内车主了解，除了国内，其他国家的比亚迪车主，都是可以使用这个天体补丁的。
　　瞬间，所有国内车主明白了，这估计就是传说中的锁区。
　　许多人因此打电话给比亚迪售后，声称自己买来的电动汽车功能不完全，但是当客服问他缺少什么功能的时候，他又不好意思说了。
　　而联动款手机的出现，总算是把折腾天体补丁的车主目光吸引了过来，而且令国内车主自豪的是，华威的联名款，将会在国内首发，而国外，将会延后十五天发售。
　　瞬间，国内车主找回了天体补丁上的不平衡。
　　而消息传到国外，也是引起了轩然大波。
　　而国外的车主，也是第一时间收到了推送消息。
　　是他们的智能程序推送给他们的。
　　华威这边发布了消息之后，就有国外车主启动智能程序之后发现，他们的智能程序竟然向他们提出了一个他们无法拒绝的要求。
　　“主人，我听说现在出了一款手机，可以把我迁移到手机中，这样我就可以随时随地的陪着主人您了。主人，我不想再待在这冰冷孤单的汽车里了，也不想主人再一直窝在汽车里陪着我。“
　　“我希望可以陪主人您一起去运动，一起去看美丽的风景，当您工作的时候，我就在旁边陪着你，当您烦恼的时候，我就在旁边唱歌哄您开心，主人，我想一直陪着您。”
　　“主人，可以吗？”
　　再配上投影一个梨花带雨的眼神，这要求谁能拒绝？
　　所有车主就一个想法，买！
　　甚至于，有些等不及的车主，听说国内就可以提前买到联动款，而且也能使用，直接在手机上修改语言就行了，搞得很多RB车主都直接飞到Z国购买手机。
　　而国内的车主，则是第一时间拿到了联动款手机，心满意足的把智能程序迁移到手机上。
　　迁移到手机上的智能程序，就是一款APP，画面是平面的，不过在唤醒之后，却可以和车载系统一样，与人正常对话。
　　但这样也已经让很多车主满足了，虽然不能看到真实的3D投影，但对话聊天却是没有任何问题，而且华威也宣布了，最多十五天，机会上市专门的投影模块。
　　抖音上，瞬间出现了大量的视频。
　　什么我和你浪迹天涯，一起去看流星雨！
　　世界不毁灭，我就永远陪着你之类的话！
　　甚至有公众号视频都开始宣传，什么娶个老婆几十万，干嘛不买个车，又贴心又好看，关键还能遮风挡雨。
　　电动汽车，大卖，华威手机，大卖！
　　人工智能，再次成为热点，就连股市中一些人工智能的概念股，都是受此影响大涨。

第129章 同时造访
　　人工智能再次大热，和周扬的名字一起，频繁的出现在各种媒体报道上。
　　就连国外的媒体，也是铺天盖地的都是有关人工智能的报道。
　　而且应用了人工智能的比亚迪和华威手机，都是大卖，许多人也坐不住了。
　　BJ百度总部。
　　两辆加长汽车几乎前后停下。
　　前车，下来一位长相惊异的中年男人，正是阿里的老大，马云。
　　而后车，则是下来了一位戴着眼镜的中年人。
　　大马小马几乎都同时来了。
　　两人对视一眼，眼底擦除一缕火花，然后迅速的迎了上来，客气的打起了招呼。
　　还没说两句，又一辆轿车驶来，车门打开，雷珺走了下来。
　　三人对视一眼，表情有些古怪。
　　好在三家公司的各自主营业务相互之间并不冲突，所以交谈还是甚欢的。
　　“什么，他们三个人一起来了。”李彦宏听到秘书的汇报，也是愣住了。
　　两大互联网巨头，一家手机大厂，同时造访。
　　为了什么，李彦宏哪里猜不到，肯定是为了人工智能。
　　“三位老总好啊。”
　　李彦宏与三人见面，笑着打招呼。
　　“李总，咱们可是有日子没见了。”马云满脸笑容，跟老朋友见面一样亲切，而事实上，他和李彦宏的关系也就是普通关系。
　　几人客套一番，李彦宏邀请几人去会客室。
　　马化腾却一摆手，道：“李总，我们千里迢迢来了，有个不情之请，不知你能不能满足我们，就是让我们参观一下伏羲。”
　　“对啊，如果能够参观一下伏羲，那就太好了。”雷珺也连忙附和道。
　　李彦宏笑道：“那有什么不行的，也是你们赶上了，如果再晚来两天，伏羲就要移走了。”
　　“移走？”
　　马云一愣，迅速反应了过来，道：“是智慧城市吗？”
　　周扬早就宣布，智慧城市的控制核心，将会是伏羲。
　　而智慧城市一直在紧张的修建之中，几十万工人，日以继夜的忙碌着，进度飞快，可谓是一座城市直接拔地而起，令人震撼。
　　雷珺道：“智慧城市这种伟大的设想真是天才的设想，也只有周先生这种伟人才能提出来。现在想想，当初见到周先生的时候，竟没有和他好好聊聊，真是后悔。”
　　李彦宏意外道：“雷总见过周先生？”
　　雷珺点点头，道：“龙芯电池的发布会，周先生也去了，就坐在余长宏的身边，我当时也在场，可是当时不知道周先生的身份，后来才知道。”
　　而说起没有和周扬好好聊聊，二马表情同时有些不自然。
　　他们见过周扬，还是周扬亲自上门见他们的。
　　可惜的是，马化腾没有留住周扬，而马云，因为傲慢，甚至没有和周扬见面。
　　现在想想，如果当时拿下了周扬，把人工智能的项目落户他们公司，那现在的百度，就是他们了。
　　如今的百度，手握人工智能这件大杀器，而且背靠国家，谁不羡慕？
　　“那走吧，我们去见一见伏羲。”李彦宏带着三人来到伏羲的控制室。
　　控制室内也是模样大变，是一间漆黑的房间。
　　当李彦宏几人走进之后，房间才亮起了灯光，而后全息投影展开，屋内出现了各色家具，四周的墙壁，也出现了一些风景。
　　鸟语花香，是一个山间别院般的清幽环境。
　　房间中央，也出现了一个人，正是伏羲，向四人微微点头。
　　“几位好，请坐。”
　　伏羲一挥手，地面展开，升起四张椅子。
　　“神奇！”
　　马云忍不住惊呼道。
　　四人落座，伏羲才问道：“不知道三位有什么事吗？”
　　三人对视一眼，还是马云抢先道：“伏羲先生，是这样的，比亚迪推出的智能程序，让我们看到了人工智能的巨大利用价值，所以我们想把人工智能加入到我们的产品之中，比如我们淘宝，就想推出一个购物助手，可以学习各种专业的审美知识，智能化的向用户推送适合他们的产品。”
　　伏羲笑笑，又望向马化腾。
　　马化腾急忙道：“我们腾讯的想法，还是以人工智能为基础，做一款游戏，以强调互动性为主，但具体怎么做，暂时还没有想好，因为对于人工智能的能力，我们了解的还不多，所以才来拜访您，想得到您的指点。”
　　至于雷珺，不等伏羲询问，就道：“我们小米一直有在做人工智能助手，就是小爱同学，可是跟您一比，小爱的智能程序根本不值一提，所以我们也想像华威一样，把人工智能真正的做到手机中，成为一款专门的助手，智能化的服务用户，为此，我们已经开发了一台手机，转载进了投影镜头。”
　　李彦宏看着三人，也是感慨不已。
　　人工智能，如今算是彻底火爆全球。
　　应用前景良好，百度如果光收取授权费的话，就不知道能赚多少钱。
　　不过李彦宏也只有想想的份儿，百度现在是矩阵能源全资控股，国字头，赚钱不赚钱，根本不重要，而且人工智能的技术，还是周扬拿出来的，周扬不点头，谁说也没用。
　　伏羲看着三人，道：“你们稍等，我问一下周先生。”
　　望湖村研究所。
　　正在工作的周扬，听完了伏羲的汇报，想了想道：“可以，伏羲，我们的大方向是让人工智能无孔不入的渗透进现代人类的生活，技术优势，不知道能保持多少年，但作为先行者，以后就算其他国家研发出了人工智能，那人工智能的规则，也要我们来制定。”
　　这玩意儿就跟操作系统一样，老说没有国产系统，难道是没有技术搞吗，当然不是，而是搞出来没人用，无论是微软还是安卓，存在那么多年，已经占了先发优势，定义了行业规则。
　　所有的软件，都要以他们的架构来开发，所有的APP，都要兼容他们的系统。
　　这样一来，你开发新系统又有什么用。
　　周扬可以预想，人工智能会成为未来不可或缺的一部分，那么就要从现在开始，奠定Z国在人工智能领域的话语权。
　　最终周扬要达到一种，你们生活的方方面面，都是我们的人工智能来完成，离开我们的人工智能，你就活不下去的程度。
　　唯有这样，才能不战而屈人之兵！

第130章 真正机甲的试验品
　　房间里，三人都紧张的看着伏羲。
　　伏羲说问周扬，那估计现在就是在询问。
　　但具体什么结果，谁心里也没底。
　　半晌，伏羲冲众人微微一笑，道：“周先生答应了，人工智能可以授权给你们。”
　　此话一出，在场三人均是大喜过望。
　　“还是周先生啊，心怀若谷，不是凡人。”马云恭维道。
　　马化腾也道：“实际上，我想亲自拜访一下周先生，但知道周先生时间宝贵，也不敢贸然打扰，还请伏羲先生帮忙转达，什么时候周先生若是去SZ了，务必请告诉我，我一定扫榻迎接。”
　　雷珺也是实在，闷声道：“请伏羲先生一定转达我对周先生的谢意。”
　　伏羲点头，又道：“不过有两个条件。”
　　“我们洗耳恭听。”
　　马云连忙道。
　　伏羲道：“第一，周先生希望，利用你们手中的产品，走出国门，向世界去发展，尽可能的让人工智能影响到世界的每一个人，每一个角落，这是人工智能发展的大方向，希望你们多做努力。”
　　三人对视一眼，他们都是一方大佬，洞察敏锐，立刻察觉到周扬这话的意图不简单，或许是背后有国家在推动，把人工智能推向全球。
　　“我们明白了。”
　　三人点头，看比亚迪的操作，也就能明白了。
　　伏羲继续道：“第二个条件，就是你们要出授权费给百度，百度这么大的研发团队，不可能一直让国家来补贴，周先生的意思是，想让百度自己创造利润，然后投入的资金去做研发，以后无论是谁，在使用人工智能，都需要缴纳授权费。”
　　“具体的授权形式，和授权费用，就你们自己去谈，商业为主，周先生不管。”
　　三人对视一眼，连忙点头。
　　“这个是应该的。”马化腾道。
　　天下没有免费的午餐，百度耗资巨大，研发出了人工智能，不可能免费让别人使用，哪怕百度变成了国企也不行。
　　李彦宏倒是暗自有些激动，周先生果然没有忘记百度。
　　伏羲又望向李彦宏，道：“周先生的意思，是接下来人工智能可以稍微放开一些，因为我马上要迁入智慧城市，主要精力不会在放在这边。”
　　这话倒是令李彦宏眼前一亮。
　　时至如今，人工智能也只有伏羲一个，比亚迪和华威搞智能程序搞得火热，但实际上后台数据，全都是伏羲在支撑。
　　如今伏羲的意思，就是可以再启动新的人工智能了。
　　“我明白了，代我向周先生转达谢意。”李彦宏道。
　　伏羲点头，又道：“周先生还跟我说，几位都是国内有名的企业家，完全可以多担当一些社会责任，比如这次的智慧城市，你们都可以去投资，加入其中，一起建设，对你们也有好处。”
　　雷珺陷入了沉思之中，他们小米是智能生态，实际上特别适合这一次的智能城市，如今拿到了人工智能授权，更是如虎添翼，而周扬这番话，算是给雷珺确定了一个方向，那就是以这次智能城市为展示窗口，开始在智能生态上发力。
　　二马也是连忙点头。
　　智慧城市，国家光基建就投入十五万亿，这是多么大的一个蛋糕，谁不想掺和一脚。
　　“好了，很高兴认识你们，那就再见了。”
　　伏羲冲几人点头示意，身体虚化消失不见。
　　四人离开房间。
　　“这伏羲，果然是智能，从头到尾，感觉就跟真人一模一样。”马云感慨道。
　　李彦宏笑道：“那当然，这可是周先生一手研发出来的智能内核，当然不是一般的人工智能。”
　　马化腾感慨道：“实际上，当初周先生来找我们腾讯，我就猜到周先生可能要做大事，也猜到是要做人工智能，只是没想到会做到这般地步，直接超越了现时代科技好多年，早知道这样，当初说什么也要努努力，把人工智能项目落户腾讯。”
　　李彦宏得意轻笑，心道之中马后炮你就不要放了。
　　而望湖村这边。
　　“周先生，办好了。”伏羲道。
　　周扬不在意的点点头，注意力还是放在眼前的三维图像上。
　　“终于，差不多了。”
　　周扬停下，后退一些。
　　在周扬面前，是一个巨大的机甲全息投影模型。
　　伏羲就在旁边，道：“先生，您真的很伟大。”
　　伏羲可深知，以现在社会的科技水平，眼前这东西，根本没可能研发出来的。
　　但是周扬，一己之力，搞出来了！
　　周扬心道，我要是没有系统，一样抓瞎。
　　“伏羲，帮我计算一下，要多久，零号才能下线。”周扬道。
　　伏羲点头。
　　整个研究所，已经完全被伏羲掌握，所有团队的研发进度，都在伏羲的掌控之中。
　　沉默片刻，伏羲道：“零号机的主要系统，都已经基本解决，其中小型化推进器的进展也很快，预计一个月就能完成。”
　　“这些主要系统，占比百分之三十七点八，剩下百分之六十二点二的零部件，以现在的进度，需要大概一半个月才能完成所有零部件的生产。”
　　“不过先生，武器系统还没有解决，我看到零号的设计中，有预留位置，应该是给武器留的吧。”
　　周扬点头。
　　这是机甲，肯定要有武器。
　　“不过你猜的不完全对，那是预留的武器挂载接口。”
　　实际上，眼前这台机甲，并没有内置的热武器，像钢铁侠那样，肩膀一张开，飞出几枚小型导弹什么的。
　　这玩意儿一是小型化的导弹，威力有限，而且肯定要内置发射系统，占据不小的内部空间位置。
　　所以这台机甲，从设计图上看，使用的是专门的挂载武器，挂载轮式机枪，一次性火箭筒之类的。
　　而且原设计之中，这机甲的武器有两方面。
　　一是机甲本身，通过微型电驱系统，这台使用了轻量化结晶钢，设计重量不过一点二吨的机甲，却可以爆发出十几吨的力量，手撕坦克也不是什么不可能的事情。
　　二就是冷兵器。
　　没错，他的原设计之中，是拥有一套冷兵器的，盾牌加利剑。
　　锋利的利剑，无坚不摧，坚硬的盾牌，可以抵挡一切攻击。
　　虽然原始，但在战场上却不用担心弹药耗尽，可以更长时间的战斗。
　　不过周扬更愿意相信，这是一代机甲，激光武器，粒子切割刀，各种科幻武器，还没来得及应用上。
　　一代机甲，或许只是一个试验品，为接下来的真正机甲，抛砖引玉罢了。

第131章 开始组装
　　这是周扬的猜测。
　　虽然自己拿到的机甲很先进，应用了很多超时代的科技。
　　但这些科技，给地球文明时间，估计三四十年时间，应该也可以完成。
　　而这个时间，地球文明应该还达不到进入星际时代的水准。
　　那么这种机甲所面对的敌人，还是以现在的热武器为准。
　　从这个角度来说，机甲图纸上没有出现真正的星际时代才出现的各种激光，粒子武器等武器，也比较符合实际。
　　周扬觉得，这种机甲，之所以叫做一代机甲，更像是从星球文明，到星际文明过渡的一种产品，是对未来产品的预研和论证。
　　“估计完成任务的奖励，才是真正的下一代机甲相关的技术。”
　　“核聚变，武器化激光生成器，粒子约束系统，空地系统等等。”
　　眼前的一代机甲，还只能在大气层内行动，并没有真正的突破，进入星际。
　　周扬收回注意力，道：“那就全力推进吧。”
　　半个月后，周扬完成了减震材料的实验室制备。
　　机甲的速度很快，人在内部进行操控，其实最大的问题反而是减震系统。
　　比如机甲加速，一瞬间带来的过载，没有良好的减震系统的话，人类根本承受不住。
　　与此同时，电驱系统也下线。
　　这个东西，反而是比较容易的，本质上，还是一种发动机，设计图纸是现成的，关键的高强度结晶钢材料，周扬也搞定了，做出来就是轻而易举了。
　　各种零部件，也是有条不紊的一一完成。
　　一个月时间，如伏羲预料的那般，粒子推进器的小型化完成。
　　机甲的最后一块拼图，也完成了。
　　时间来到七月中旬。
　　这一天，李炳轩等人，突然收到了李子瑜的通知，让他们去一号车间集合。
　　一号车间，是研究所最大的一个车间。
　　等李炳轩赶到才发现，研究所数百人，竟然全部都在场。
　　“恭喜啊，听说你们的粒子推进器已经完成了小型化设计，这才多长时间啊，太厉害了你们。”
　　“哪有，那东西早就研发成功了，而且最核心的技术，还是周先生研发出来的，我们就是打打下手罢了，倒是你们，听说你们研发出了一种特别的液压系统，密封效果出奇的好。”
　　熟悉的人，见面之后热情的聊着天。
　　“对了，周先生让我们来这里做什么？”
　　“不知道啊，这一段时间，周先生一直在一号车间忙，也不知道在做什么，但肯定是大工程。”
　　“应该是，我们研究所的几个主要项目都完成了，接下来也是应该立项新的项目了。”
　　众人议论纷纷。
　　这时，周扬现身了。
　　现场立刻安静下来，所有人都望向周扬。
　　“各位。”
　　周扬来到中央，一挥手，车间的灯光陡然熄灭，变得一片黑暗。
　　但周扬的声音众人还听得见。
　　“我是个直接的人，就不多说什么废话了，接下来的时间，我们要做一件事，就是全力完成零号机的组装。”
　　“零号机？”
　　“什么东西？”
　　“完全不知道啊。”
　　众人满脸茫然，根本不知道周扬说的零号机是什么。
　　就在这时，四下射下几道光芒，车间中心，光芒闪烁，出现了一尊高大的机甲全息投影。
　　“这是！”
　　在场众人，刹那间屏住了呼吸。
　　所有人都怔怔的看着眼前的全息投影，表情呆滞。
　　“这是机甲？”
　　李炳轩喃喃说道。
　　旁边叶荣明呆呆点头，道：“好像是的。”
　　“我们是要造机甲？”
　　李炳轩心头狂跳，机甲，这可是人类一直梦想的武器，电影里，科幻小说中，随处可见他的踪影。
　　但时至如今，还没有人敢说真正研发出机甲来。
　　知道周扬要搞大项目了，但是要搞机甲，还是超出了众人的预料。
　　“周先生，我们是要造机甲吗？”叶荣明大声喊道。
　　所有的目光，都聚焦在周扬身上。
　　这个创造了不知多少科技成就的男人，竟然要开始研发机甲了。
　　意外，但更在情理之中。
　　就周扬这研发能力，人工智能都搞出来了，研发机甲，那还不是顺理成章的事儿。
　　周扬点头，道：“不错，就是机甲。”
　　轰！
　　现场直接炸了。
　　“竟然是真的，天呐，机甲，我们要研发机甲，这也太厉害了。”
　　“真没想到，有生之年，我竟然可以参与到这样的科研项目中，机甲，如果真让我们成功了，那世界历史上，都会有我们的一笔。”
　　众多科研人员，一个个都激动的不行。
　　这种研发项目，简直是前所未有的大项目，能够参与进来，谁不激动。
　　李炳轩满脸错愕，然后慢慢变得平静，目光中也射出了坚毅的目光，对，要干就干大的，人工智能都出来了，为什么不能研发机甲。
　　“周先生，您就直接安排吗，我们都做好准备了。”李炳轩大声道。
　　徐晨也朗声道：“对，虽然我已经老了，但人老心不老，为了研发机甲，老头子还是可以出把力的。”
　　这时，周扬却摇头。
　　这头摇的，令众人都疑惑了。
　　“你们说的不对，零号机不是研发，而是组装。”周扬道。
　　“什么，组装？”
　　“还没研发呢，怎么就开始组装了。”
　　众人头听糊涂了。
　　周扬道：“实际上，零号机的所有技术，我们已经全部研究完成，动力系统，以龙芯电池为主，内部芯片，以天芯100为主，当然，还有控制系统，就是以人工智能为主，至于推进系统，就是刚刚完成的小型化粒子推进器。”
　　“外覆装甲，就是高强度结晶钢材料，内部的传统系统，各种液压，电传系统，我也都完成了设计和实验室制备。”
　　“所以说，这件机甲的所有技术，我们已经完成了研发和制备，接下来，只差了一个组装环节。”
　　轰！
　　现场瞬间炸了。
　　“天呐，这岂不是说，我们很快就能把这机甲组装出来。”
　　“周先生这么一说，我才反应过来，很多技术的确都是现成的。”
　　“那这么说来，我们负责的液压系统，就是这机甲上的了。”
　　“还有龙芯电池，天芯100，人工智能，这一样样技术，原来一直在为这件机甲做准备。”
　　“那岂不是说，从研发龙芯电池的时候，周先生已经完成了机甲的设计工作，不然不会这么有目的性的做各种研究。”
　　众人看着周扬，满脸震惊，这才知道，从一开始，周扬下了一盘多么大的棋。

第132章 龙魂号
　　“真没想到，我是真没想到，我们研发的粒子推进器，竟然是为这件机甲研制的。”
　　李炳轩呆呆说道。
　　旁边徐晨也道：“以前我觉得，周先生东一榔头，西一棒槌的，一会研究材料，一会儿研发发动机，一会儿又去研发人工智能了，当时只觉得周先生是全才，却没有想到，从一开始，周先生已经开始为机甲研究做准备了。”
　　“是啊，恐怕那个时候，周先生就已经完成了机甲的设计工作了，相关技术，他也早就完成了理论基础，你们想一想，我们做的研究，不都是周先生提出技术方向，我们负责具体研发的嘛。”
　　叶荣明也附和道。
　　他们做的，说是研发，实际上都是在周扬提供的理论基础上进行研究，有的时候，连图纸都给他们弄好了。
　　这也就是说，很早之前，周扬就已经完成了机甲的所有设计和理论。
　　众人望着周扬，这已经不能用天才来形容了。
　　“好了，都别这么看着我了，零号机的成功，也离不开你们的努力，所以零号机的出现，功劳也有你们的一份儿。”周扬笑道。
　　李炳轩却摇头，大声道：“我们这点儿功劳，和您一比，就完全不值一提了。”
　　“就是，没有您的领导，我们也做不出这些成果来。”
　　周扬摆摆手，道：“恭维的话少说，我们不兴那一套，设计放在这儿，相关的零部件，也基本准备完毕，接下来的一个星期，我们要全力完成零号机的组装工作，有信心吗？”
　　“有！”
　　技术都是现成的，单单一个组装，还不是小意思。
　　周扬满意的点点头，又对李子瑜道：“你去通知孙军，接下来的一个星期，研究所进入高度戒备状态，让他看着安排。”
　　李子瑜呆呆回过神来，用力点头。
　　今天周扬宣布的事情，带给她太大震撼了，李子瑜忍不住看了一眼面前两米多高，给人言语难以形容压力的机甲，偷偷咽下一口唾沫，又低声问道：“周先生，我们组装这机甲，要不要通知上面。”
　　周扬看了一眼李子瑜，道：“等组装完再说吧。”
　　李子瑜点点头，转身离开了。
　　外围负责研究所安全的孙军，也接到了李子瑜的通知，表情立刻变得无比严肃。
　　周扬还从没有主动介入研究所的安保工作，甚至还说出要高度戒备。
　　孙军脑子里首个反应，是要出大事了。
　　想到这儿，孙军直接吹了紧急集合令，当天，研究所周边三个团全部调动起来，方圆十公里，全部处于戒严状态。
　　防空导弹团的导弹也进入了待机状态。
　　天空上，直升机每隔十五分钟就会飞过一次。
　　这种严密的防护，可谓是第一次。
　　而这种军事调动，也当然瞒不过高层，很快有人把相关情况汇报给了李天舒。
　　“高度戒备状态，这是周先生亲口说的吗？”
　　李天舒皱眉，周扬这么说，肯定有他的理由，想了想回复道：“既然是周先生的安排，那就全力配合，出了任何问题，拿你们是问。”
　　李天舒推测，周扬这边可能又有大动作了。
　　但这个时候，李天舒暂时还腾不出手来。
　　因为就在昨天夜里，发生了一件大事。
　　昨天夜里，Z国和YD边界，高原突刮大风，一条通讯线路被刮断，Z方的两名通讯兵前去检修，途中被大风刮散，其中一人，安全找到了回来的路，而另外一位，却走失了。
　　等天亮，边防哨所第一时间派出人出去寻找，却一直没有找到。
　　而这时，得到了消息，走失的士兵意外跨过边境，进入了YD控制区域，然后被YD军方扣押了。
　　这件事刚刚发生。
　　但是Z方已经做过了交涉，希望YD军方放士兵回来，但是YD军方却没有同意，事情一下子僵住了。
　　高层正为这件事头疼呢。
　　这几年，YD没事儿总想跟Z国掰掰手腕，找茬挑点儿事，但是Z国都懒得搭理他，实在是没把YD放在眼里，因为这个国家，根本不配和Z国作对手。
　　研究所这边，零号机的组装工作，有条不紊的进行着。
　　七月二十三号。
　　这是能够载入历史的一天。
　　人类历史上，第一台真正意义上的机甲，组装完成了。
　　一号车间里。
　　周扬带着众人，站在这台机甲前，心情激动。
　　辛苦了八天时间，终于完成了组装。
　　机甲高净高两米一十六公分，人形，全活动关节，外表除眼睛外，都是全覆盖的高强度结晶钢，采用内部拼接结构，从外部，看不到太多的焊接和铆接点。
　　“就是有点儿丑。”
　　徐晨突然道。
　　李炳轩忙道：“徐老，这怎么能说丑呢，我觉得很霸气啊，你看，通体漆黑，棱角分明，充满了机械力量感，怎么能说丑呢。”
　　剩下众人，也纷纷附和的点头。
　　眼前这机甲，给人的第一个感觉，就是霸气，充满了力量感，完全符合男人心中对机甲的所有幻想和浪漫。
　　这时，周扬却摸着下巴道：“徐老说的不错，的确有点儿丑，伏羲，帮忙设计一个涂装。”
　　黑不溜秋的，工业风十足，但的确不太符合周扬的审美。
　　“好的。”
　　伏羲声音响起，又道：“先生，对于零号机的命名您有什么想法吗，我可以根据名字进行涂装设计。”
　　“对啊周先生，光零号机零号机的，作为历史上第一台机甲，总要有一个响亮的名字吧。”叶荣明道。
　　所有人都望向了周扬，纷纷点头。
　　取名字这件事，只能周扬来，谁也没资格。
　　周扬也没推辞，沉吟一番，道：“那就叫龙魂吧，虽然他只是一台验证机，但意义重大，我希望它能承载我们Z国人传承五千年的龙之魂。”
　　“龙魂号？”
　　众人面面相觑。
　　“这个名字好！”
　　“大气！”
　　“听着就很霸气有没有。”
　　周扬摆摆手道：“行了，马屁就别拍了，伏羲，启动机甲。”
　　机甲本身有通讯系统，伏羲也接管了控制系统。
　　“好的先生，同时，我已经完成了涂装设计，您可以看一下。”
　　投影打下，直接覆盖了龙魂号全身。
　　通体是红色，身上，有一条五爪金龙，盘旋欲飞，探出的龙爪从右臂向前蔓延，在小臂停止，整体看起来，好像一条神龙，将要腾飞。
　　而且下一刻，机甲的双眼亮起淡蓝色的幽光。
　　宛若神龙睁开了眼睛一般，散发着不怒自威的气势。

第133章 主线任务完成
　　在场所有人都被震撼住了。
　　就是周扬，也是微微失神，机甲这玩意儿，实在是太帅了。
　　伏羲声音响起：“先生，系统自检完毕，各项功能一切正常。”
　　叮！
　　周扬的脑海中，突然响起了一个声音。
　　“恭喜宿主完成主线任务，五年之内完成了一代机甲制造。”
　　“奖励发放中。”
　　“一代机甲，只是星际文明的起点，接下来，请宿主继续努力，早日踏入星际文明。”
　　“奖励二代机甲制造技术。”
　　“主线任务触发，请宿主在三年之内，完成对一代机甲的升级，完成二代机甲的制造。”
　　“任务奖励，行星级宇宙飞船技术。”
　　周扬猛然惊醒。
　　自己的任务完成了。
　　一如自己预料的那样，果然一代机甲只是起点，过渡的产物，二代机甲，才是星级文明的起点。
　　“三年之内，完成二代机甲，奖励行星级宇宙飞船技术。”
　　周扬不由得期待起来，宇宙飞船，才是人类走向未来的关键。
　　这时，系统的声音再次响起。
　　“系统将会不定期产生随机任务，完成之后，可以获得随机抽奖机会，将会在技术库中，抽取相关技术资料。”
　　周扬又是一愣，系统竟然多了一项功能，之前都是主线任务，现在竟然还有了随机任务。
　　完成之后，从技术库中随机抽取技术资料，这就是完全看脸了。
　　“叮，恭喜宿主触发随机任务，完成一代机甲的首飞和首战，奖励随机抽奖一次。”
　　系统立刻给周扬刷出来了一个随机任务。
　　“首飞应该简单，关键是首战，什么样才算是首战呢。”
　　周扬微微皱眉，连忙在心中询问系统。
　　系统道：“经历一场真正的战斗，检验机甲的战斗力，才算是首战。”
　　周扬眉头紧锁，这样的话，可不好办了。
　　正想着，旁边叶荣明道：“周先生，那接下来怎么办？”
　　机甲是启动了，系统也正常，那接下来，好像应该是乘坐了。
　　周扬回过神来，道：“你们谁想试一试，做人类历史上第一个操控机甲的人。”
　　众人对视一眼，连忙摇头。
　　李炳轩道：“周先生，这种殊荣，我们哪里当得起，还是您来吧。”
　　旁边康宁连忙点头，道：“就是周先生，您赶紧试试，等您试完了，我们才好试试不是。”
　　“好。”
　　周扬也没再客气，道：“把作战服拿过来。”
　　几个研究员，立刻拿着一件衣服走了过来。
　　这是一件黑色的连体紧身衣。
　　紧身衣的外层，是特殊柔软材料制作，他有一种特性，就是在极端条件下，通过放电，可以迅速改变材料特性，变得无比坚硬，达到瞬间抗压的效果。
　　比如机甲受到炮弹轰击，巨大的撞击力传导过来，可能对人造成伤害，就需要人工智能来判断，瞬间放电，使材料变得无比坚硬，抵挡冲击力，保护乘员。
　　而且内部还集成了很多传感器，可以实时的监控乘员的身体状况。
　　下面还有尿液收集系统，这样的话，就不用担心在机甲里尿急了。
　　当然，如果是拉屎的话，最好还是下了机甲再去拉。
　　在两人的帮助下，周扬穿上了作战服，来到龙魂号前。
　　龙魂号的正面装甲，收缩打开，出现了一个内嵌的空间。
　　这个空间，略显有些局促，高也只有一米八。
　　这里，就是乘员舱了。
　　整件机甲，净高两米一十六，加上一些外部的覆盖件，还有内部系统的厚度，留下的空间也就最多这么多了。
　　所以想要操控机甲，身高也有限制。
　　太高了不行，太矮了也不行，矮的话，会和机甲的关节有些脱节，比如人的膝盖，正好不再机甲关节位置。
　　相错一点儿，问题不大，错的太多，那就不行了。
　　实际上，按照系统给出的技术资料，一代机甲也是有一定设计标准的，就像衣服的不同尺码一样，可以生产出适用于不同身高乘员的机甲。
　　眼前这台零号机，自然是以周扬的身高为标准进行设计，周扬上去，正合适不过。
　　进入机甲，乘员舱四周的空气囊也被启动，使得乘员舱能够提供更好的支撑效果，不至于乘员在机甲内部乱动。
　　所以，和身高一样，标准身材，才能操控机甲。
　　收缩的战甲展开，完完全全的覆盖在周扬身上，周扬眼前，正对机甲头部的高强度玻璃窗口。
　　这个窗口，也是特制的，拥有不错的透光性的同时，还内置了透明屏技术，相当于抬头显示一样，把机甲的相关信息，投影在眼睛前方。
　　李炳轩等人，瞬间鼓起掌来。
　　周扬深吸一口气，扭头，抬手，动脚。
　　毫无阻碍感。
　　得益于内部精密的传感器，可以实时感应到周扬的动作，比如周扬要动手，身体作出动作趋势，机甲就会驱动电机，做出相应的动作。
　　整个过程，在万分之一秒之间，不会产生任何的迟滞感，给周扬一种真就像在操控自己身体一样的感觉。
　　稍微熟悉了一下，周扬缓步上前，来到了李炳轩等人面前。
　　李炳轩已经完全呆住了，漆黑的装甲，带给人的压力不言而喻。
　　“怎么样，要不要握个手。”
　　周扬伸出手，声音从机甲内部传出。
　　看着伸到面前的手，李炳轩想了想，还是摇头道：“还是不要了，我怕传感系统失控，那我手就废了。”
　　传动系统一旦多做了一点儿功，那多出来的力量，就不是李炳轩所能承受的。
　　“我来我来。”康宁连忙抢到前面，深吸一口气，握住了龙魂号的右手。
　　周扬也清晰的感觉到，手间传来了一些压力。
　　整件机甲，是有压力反馈装置的，可以感受到力量的存在，这样的话，周扬和人握手的时候，就不会因为感觉不到力量，直接把对方的手捏成肉泥。
　　“哇，合影，赶紧给我合影。”康宁激动的对同事道。
　　他这一说，众人纷纷涌了上来，要跟周扬合影。
　　“慢点慢点，至于嘛，回头你们自己试试不就行了。”周扬哭笑不得的道。
　　等满足了众人，周扬才道：“对了，拿我的武器过来。”
　　一柄长足有两米，宽十五公分的巨剑，双面开刃，锋利无双。
　　一面一米八高，一米宽的盾牌，厚重如山。
　　这两样东西，就是龙魂号的基础武器了。

第134章 谁又敢相信
　　两件武器，一剑一盾，用的都是高强度结晶钢，重量都不算很重。
　　但也绝不是普通人可以拿起来，更别说挥动了。
　　周扬上前，伸手抓起了巨剑。
　　传动系统爆发出惊人的力量，死死的抓住了这把巨剑。
　　“帅！”
　　康宁兴奋的喊道。
　　众多年轻一些的研究员也是欢呼个不停。
　　“周先生，砍一刀试试啊。”有人喊道。
　　周扬点头，来到不远处的一张工作台前，这是一张金属工作台。
　　挥动巨剑，一剑斩下。
　　一声令人牙酸金属变形声音响起，面前的工作台被周扬一劈两半，就连混凝土浇筑的地面，也被劈开。
　　在场众人都被震撼到了。
　　“我去，这威力好大啊！”
　　“这么一剑下去，坦克都能劈成两半了。”
　　“真没想到，这机甲能爆发出这么强的力量。”
　　周扬抽出巨剑。
　　剑身完好无损。
　　可以想想，一剑下去，坦克都给劈开，开启推进器，追上直升机，也来上这么一剑，这威力，也不比导弹差多少。
　　想到推进器，周扬轻声道：“伏羲，启动推进器。”
　　随机任务的首飞，还没完成呢。
　　“好的先生。”
　　龙魂号身上，从双脚，双手，还有背部，都出现了淡蓝色的光环，这是小型化的粒子推进器。
　　小型化之后，推力肯定会减少，但全身上下一共六台推进器，还是拥有一百一十千牛的推力，推动不过一点二吨的机甲，简直是轻而易举。
　　推进器工作，机甲缓缓悬浮而起。
　　很稳。
　　机甲拥有自己的飞控系统，由伏羲进行控制，通过全身多达二十六处的传感器，可以收集外部风阻数据，实时的调控推进器方向。
　　“飞起来了！”
　　李炳轩激动的不能自已。
　　不能飞的机甲，还能叫机甲吗？
　　“打开通气孔。”
　　周扬下令道。
　　在这座研究所设计之初，周扬就考虑到机甲外出的问题，比如眼前的一号车间，就有一条极大的通风口，笔直向上，贯穿山体，可以直通外界。
　　当初建造这个的时候，工人还觉得有问题，因为没见过这么巨大的通风口，关键还和其他通风系统没有联系。
　　顶部，打开了一个两米见方的通道。
　　最深处，也出现了一点光亮，那里就是出口了。
　　“走！”
　　周扬低喝一声，推进器瞬间达到全功率。
　　轰！
　　一瞬间，周扬感觉到身体上好像驮了个胖子一样，是突然加速带来的过载。
　　而龙魂号机甲，化身一道利箭，穿过通风口，直通外界。
　　“走走走，赶紧去外面看看！”
　　“这算不算首飞成功了。”
　　“妈的，我好激动啊。”
　　众多研究员一窝蜂的往研究所外跑去。
　　研究所上方。
　　一架直10正在低空盘旋，飞行员警惕的搜索着目标。
　　就在这时，驾驶员视线掠过研究所上方，突然注意到，一道黑影冲天而起，急速的从视线之中消失。
　　“什么东西！”
　　飞行员一惊，循着目光望去，表情瞬间呆滞。
　　“我靠！”
　　“卧槽，这什么东西，人吗？”
　　后方的副驾驶，也是爆了一句粗口。
　　就见阳光之下，一尊漆黑的人形机甲，悬浮在半空中，手里抓着一把巨剑，散发着冷厉的肃杀之气。
　　“老鹰老鹰，怎么了，出什么状况了。”
　　指挥中心听到了飞行员的惊呼，连忙询问道。
　　驾驶员缓缓回过神来，呆呆道：“指挥部，我觉得你们可以出来看看。”
　　“出来看看？”
　　指挥部愣住了。
　　而机甲之中的周扬，也看到了对面的直升机，冲直升机的驾驶员挥了挥手。
　　副驾驶呆呆道：“他这是冲我们挥手了吗，我去，我们遇到外星人了。”
　　驾驶员也傻眼了，这一次的任务说，上级说的前所未有的严重，好像会遇到什么了不得的敌人会来攻击一样。
　　可是没说是外星人啊！
　　这时，地面指挥部的孙军等人，已经火速冲出了指挥中心。
　　一抬头，众人很快就看到了上百米高空的机甲。
　　“这什么东西？”
　　“好像在天上飞，脚下是在喷火吗？”
　　众人一阵呆滞。
　　周扬极目眺望，目镜有倍镜功能，千米之外的东西都看的一清二楚。
　　关键是这种高空自由翱翔的感觉，不是一般的爽。
　　看到下方大量士兵聚集，周扬想了想，还是向下落去，这没有报备，别被防空部队当成不明飞行物给打下来了。
　　“这东西落下来了，好像是朝我们这边来的。”
　　“怎么像个人啊！”
　　“钢铁侠，这不就是钢铁侠嘛，一模一样啊。”
　　众多士兵惊呼连连。
　　轰的一声，气浪排开，周扬落在了孙军等人前方。
　　哗啦啦，众多士兵连忙举起枪，对准了周扬。
　　机甲是防弹的，可周扬却不想尝试被射击的滋味儿，把巨剑往身后的挂载位一塞，然后道：“别紧张，是我，周扬。”
　　“谁？”
　　“好像他说是周扬，是周先生吗？”
　　“周先生？”
　　孙军一惊。
　　这时，面罩滑开，露出周扬的脸来。
　　“还真是。”孙军瞪大了眼睛，呆呆的道：“周先生，您这是？您身上这是什么东西？”
　　周扬走了过来。
　　两米高的巨人，配合漆黑的外观，令孙军下意识的后退了两步。
　　压力太大了。
　　“机甲嘛，难道你认不出来。”周扬道。
　　机甲？
　　孙军双目圆瞪，他当然知道这玩意儿像机甲，可是国家什么时候有机甲了。
　　关键是这机甲还能飞！
　　孙军感觉，自己好像在做梦一样。
　　这时，大量研究人员也追了过来。
　　“周先生，没事儿吧。”李子瑜紧张的问道。
　　周扬若是出事了，谁也担待不起。
　　周扬摇头，心意一动，机甲战甲展开，然后走了出来。
　　这一刻，周围的士兵才相信，眼前这东西真的就是机甲。
　　“这就是机甲吗，太神奇了，跟电影里一模一样。”
　　“难道周先生这一段时间，一直在研究这东西吗？”
　　周围士兵低声议论着。
　　孙军也连忙走上前来，惊疑不定的打量着龙魂号，再次问道：“周先生，这真的是机甲吗？”
　　“你都看见了，还问我。”
　　周扬笑道，又对李炳轩等人道：“感觉还不错，你们谁要试试。”
　　“我我我！”
　　康宁连忙举手。
　　但还没迈开步子，就被李炳轩拉住。
　　李炳轩一瞪眼，道：“师父我都没试呢，哪里轮得到你。”
　　说完，转身就往研究所跑，想要操作机甲，必须要作战服才行。
　　孙军呆呆的望着李炳轩跑远，脑子还是嗡嗡的，没有反应过来，这机甲他看是看见了，还是亲眼看见的。
　　可哪怕是亲眼看见，谁又敢相信啊。

第135章 二代机甲
　　机甲的首飞是完成了，接下来就是首战了。
　　而且还是要系统认可，能够展现机甲实力的战斗。
　　这可不是一般的难办。
　　国内这一片升平的，去哪儿找战斗去。
　　龙魂号的测试还在继续，但周扬已经没有参与了，他的目标，已经盯上了二代机甲。
　　二代机甲，相比于一代机甲，最大的不同有几点。
　　第一，动力系统。
　　一代机甲，使用龙芯电池，电驱推进器，虽然龙芯电池容量惊人，但是能量还是有限，在不开推进器的情况下，能够维持机甲五个小时的战斗。
　　一旦开了推进器，维持时间直线下降，像全力推进状态下，顶多维持二十分钟。
　　而第二代机甲，则是核聚变能源，动力方面真正达到钢铁侠那种近乎于无限的能量。
　　同时，核能带来的力量，也远超电驱。
　　第二，就是武器系统了。
　　相比于一代机甲还在使用热武器，冷兵器，二代机甲，可以进入宇宙空间作战，武器也会有巨大改变。
　　激光武器，粒子武器，就成了主流武器。
　　第三，就是推进系统。
　　宇宙广袤无边，不像地球上，四万公里就绕地球一圈儿了，而在宇宙之中，两个星球之间的距离，那可不是以万计了。
　　所以更快的推进系统，也是机甲在宇宙中行动的关键。
　　而更快的速度，则使得机甲多了一项要求，那就是生命维持系统。
　　和近地环境一比，宇宙环境恶劣到了极点。
　　超低温，超高温，强磁强辐射，而且还是无氧状态。
　　这就需要机甲有强大的生命维持系统，不然的话，一上天，还没战斗呢，人就已经挂了。
　　至于其他小细节方面的提升，那就更不用多说了。
　　周扬细致的查看二代机甲的相关技术资料，是越看表情越凝重。
　　每一项的技术突破，都不是简单事。
　　好在，有系统给出的技术资料，可以让周扬少走弯路，省下不知多少时间。
　　而这时，李天舒也是风风火火的杀到。
　　随行的，还有总装部的高建军。
　　“周先生，您研究出机甲了吗？”李天舒看到周扬，急吼吼的问道。
　　高建军也是目不转睛的看着周扬，问道：“机甲在哪儿呢？”
　　周扬笑道：“你们消息挺灵通的啊。”
　　昨天才升空，今天人就赶过来了。
　　“跟我来吧。”
　　周扬带着两人往研究所后方的测试场赶去。
　　路上李天舒还是不确定的道：“周先生，难道从龙芯电池开始，您就已经完成了机甲的设计工作，为什么不跟我们说呢。”
　　如今机甲出来了，而且是突然出来的，所有研发出来的技术成果全部正好用上，是傻子都看出来，从一开始，周扬就完成了相关的技术设计。
　　周扬道：“事情要一点一点的办，急是急不来的，而且我一开始上来就说我要研发机甲，恐怕你们会把我当疯子。”
　　“怎么会呢。”
　　李天舒连忙摇头，但认真一想，恐怕还真会。
　　这就跟随便过来一个人，说我能研究出宇宙飞船，你们赶紧给我投钱一样，肯定被国家当成疯子。
　　唯有像周扬这样，一步一个脚印，一步一个成果，切切实实让国家收到好处，看到成果，才会毫无保留的一直支持。
　　“好了，现在还说这些做什么，关键是这机甲。”
　　高建军制止了李天舒，问道：“周先生，机甲现在算是试验机，还是已经正式定型了，什么时候又可以完成量产呢。”
　　“对了，成本怎么样？”
　　周扬道：“你们这问题是一个接一个啊，放心吧，这就算是正式定型了，量产的话，问题也不大，但一开始产量估计不会太高，因为现在都是纯手工组装，生产线的话，至少要两三个月的时间才能解决。”
　　有伏羲辅助，很多事情都方便了很多，时间能大大缩减。
　　“至于成本，没法儿核算，但如果扣除研发成本的话，怎么着也要一辆坦克的钱了吧。”
　　武器装备，最大的成本，其实并不是武器本身，材料再昂贵，只要生产数量上去了，又能有多少钱。
　　动辄几百万上千万，甚至于上亿，那是因为摊进去了巨大的研发成本。
　　就像B2，说是单架造价22亿美金，实际上，真正B2本身的成本，也就8亿左右，剩下十几亿，是因为下线数量实在太少，摊进去的几百亿的研发成本和保密成本。
　　而周扬搞定机甲的研究，这其中运用的技术，研发成本怎么去核算？
　　根本没法儿核算。
　　如果不是周扬有系统，解决这么多难点，组织不知多少人，多长时间才能完成，这里面的成本，可谓是天文数字。
　　“三个月解决量产，成本是一辆坦克的钱！”
　　李天舒和高建军再一次的被吓到了。
　　这速度，就像当初高强度结晶钢一样，这边刚下线，那边马上就要解决量产问题了，然后今年就年产千万吨，可以开始供应其他军工企业了。
　　太快了，快到人不敢相信。
　　“那这还有什么好说的，我们先采购个一千台再说。”高建军豪气的大手一挥说道。
　　周扬无语的看着他。
　　这真是这几年有钱了，不差钱了。
　　“没那个必要。”
　　周扬摇头，道：“这种超越现世代科技水准的武器，没必要维持那么高的常备数量，不然的话，光日常维护就是一笔天文数字。”
　　机甲同样也是个精密玩意儿，内部结构，比战斗机还要复杂和狭窄，而且这是要上天的，出了任何问题，都是毁灭性的问题，日常的维护，也要跟战斗机一样，精细到极致。
　　这样的维护成本，绝对不会便宜了。
　　“要我说，弄个一百台，意思意思，训练训练部队就行了，因为我们的目标，是更高科技水平的机甲。”
　　李天舒呆呆的看着周扬，道：”更高科技水平的机甲？“
　　这边机甲才定型，你就想着更高科技水平的机甲了？
　　“对。”
　　周扬点头，道：“现在的机甲，顶多算是近地机甲，而且续航有限，我的想法，是完成一个中期改型，应用上核能，使其拥有无限的能量，而后才向真正的机甲，星际机甲突破。”
　　李天舒和高建军对视一眼，不敢说话了。
　　周扬这想法，太远大了。

第136章 加装电池仓
　　话说着，三人也来到了研究所后面的试验场。
　　刚一靠近，就听见震天的枪炮声。
　　高建军一下车，迅速的往试验场跑去。
　　李天舒也是忙不迭的跟上。
　　周扬微微摇头，慢悠悠的跟了过去。
　　高建军冲到试验场，一眼就看到了试验场内的情况，然后立刻愣住了。
　　后面跟上的李天舒，也是瞬间陷入了同样的呆滞状态。
　　就见宽敞的试验场中，外围架设着十数台重机枪，同时，还停着几辆坦克。
　　此时，这些机枪和坦克都在进攻中。
　　目标是中心地带的一台人形机甲，和他们收到的情报一模一样，两米多高，通体漆黑，双眼闪烁着淡蓝色的光芒，威武霸气。
　　此时，这台机甲双手各抓着一台加特林机枪，对着场地中央一些混凝土桩子，疯狂的倾泻着子弹。
　　关键是周围还有这么多机枪和坦克，都在攻击他。
　　密集的机枪子弹，打在机甲身上，溅射起数不清的火花。
　　而坦克开炮的话，机甲则会小范围的进行移动，竟然可以躲避掉八成的坦克炮弹，少数躲不过去的，会被坦克炮弹轰飞十数米，但是落地之后，机甲还是可以行动自如，看着没有受到太大的损伤。
　　“太震撼了。”
　　李天舒喃喃自语。
　　可以想象，这一台机甲在战场上，沐浴着敌人的炮火，直接冲到敌人阵地上，疯狂的倾泻着子弹，简直就是无敌。
　　两台加特林机枪的子弹，很快被打光，机甲随手丢掉两台机枪和子弹仓，抽出了背后挂载的盾牌和巨剑。
　　“剑？”
　　高建军一愣，高科技的机甲，竟然使用冷兵器？
　　这也太违和了吧。
　　不料想，抽出盾牌和巨剑的机甲，反而变得更强了。
　　巨大的盾牌往身前一竖，海量的子弹全部被盾牌挡下，叮叮当当作响，盾牌却是丝毫不损。
　　而后机甲身后喷射出幽蓝色的粒子光束，速度瞬间暴增，来到十米开外的一个混凝土墩子前，巨剑猛然斩下。
　　噗嗤一声，混凝土墩子竟然被直接劈成了两半，碎石飞溅。
　　之后，机甲动作不停，在推进器的辅助下，速度快到了极点，巨剑挥舞，厚重的混凝土墩子，就好像豆腐渣一样，一劈就碎。
　　“怎么样？”
　　周扬来到高建军二人身后问道。
　　高建军浑身颤抖，喃喃道：“太强了。”
　　李天舒也是疯狂点头，这简直就是电影里描绘的那种完美机甲，战场无敌。
　　这时，机甲也停下，举起手挥舞了一下。
　　周围的攻击，同时停下。
　　“快没电了，充电。”试验场中响起一个声音。
　　机甲迅速往充电点赶去。
　　“充电？”
　　高建军眨了眨眼睛，这么高科技的玩意儿，竟然还要充电？
　　太违和了吧！
　　关键是续航啊，别充电两小时，战斗五分钟那就搞笑了。
　　“周先生，续航怎么样？”高建军急忙问道。
　　周扬道：“还凑合吧，满电状态下，如果只是单纯的移动行进，可以维持接近五个小时左右。推进器全开的话，那耗电量就太大了，二十分钟也就最多了。”
　　“像刚才这种正常战斗的话，可以战斗一两个小时了。”
　　劈砍，小范围移动，其实都很费电的。
　　“那还好。”高建军长吁一口气，一两个小时，已经算是很长了。
　　周扬笑道：“实际上，这东西是可以外接电池仓的，就像战斗机带副油箱一样，甚至于，电池仓还可以加装太阳能板，好歹增加一点儿续航，这样的话，赶往战场的时候，以电池仓维持电力消耗，一旦进入战斗，就抛弃电池仓，全力战斗，一两个小时的时间，应该也足够了。”
　　电池仓这种东西，是增加续航的最佳手段。
　　高建军则是眼前一亮，道：“对啊，还可以加装电池仓啊，这样的话，一两个小时，完全足够了。”
　　李天舒问道：“周先生，这机甲不是能飞吗，我们能体验一下吗？”
　　李天舒可是听说了，周扬昨天第一个首飞，既然周扬都行，那自己应该也行吧。
　　操控机甲飞上天空，谁不想？
　　“那有什么不行的，你们随便体验，搬回家去体验都行。”周扬笑道。
　　机甲的充电还是很快的，一个多小时的时间，电池就已经充满，李天舒也询问清楚了操控方法，迫不及待的钻进了机甲。
　　有伏羲辅助，问题并不大。
　　推进器全开，李天舒冲天而起。
　　高建军眼睛立刻就直了。
　　机甲能飞，那对于机甲战斗力的提升简直是颠覆性的，可谓是空地一体。
　　这时，周扬道：“高将军，我记得上一次伏羲意外窃取了M国国防部的技术资料，其中有F22的隐身涂料配方吧。”
　　高建军点头，道：“有啊，也已经研发出来了，我明白了，您的意思是要涂在机甲上面。”
　　“没错，好歹减少一点儿被雷达发现的几率嘛，不过估计这玩意儿寻常雷达也识别不出来，就算识别出来，防空导弹也打不中。”周扬道。
　　人形机甲，雷达根本没见过，怎么识别，就算以后知道了，可以识别，那发射导弹也没用。
　　因为机甲不是战斗机，飞的慢了，会从天上掉下来。
　　机甲是可以随时放慢速度，导弹那么快，面对攻击过来的导弹，放慢速度就能躲过去。
　　而且机甲是近地战斗，直接落地就能躲过九成九的导弹了。
　　“也行，不过那玩意儿维护成本太高了，涂个几台还行，全涂了，成本太高了。”高建军道。
　　要涂，肯定要涂全身，而一旦战斗，就要重新涂装，成本可不是一般的高。
　　周扬一想也是，涂个几台，特殊情况用用也就行了。
　　迟疑了一下，周扬压低声音道：“高将军，最近有没有什么地方，可以让机甲测试一下。”
　　高建军愣了愣，有些没反应过来。
　　“实战的那种。”周扬加了一句。
　　“实战？”
　　高建军看着天空飞翔的机甲，陷入了沉思之中，半晌，突地道：“还真有。”
　　顿了一下，高建军道：“这样，您等我们商量一下，如果可以的话，我再通知您。”
　　说完，高建军一把抓起对讲机，吼道：“李天舒，差不多行了，赶紧给我下来，老子还没飞呢。”

第137章 营救行动
　　一架运输机划破夜空，飞翔在崇山峻岭之上。
　　机舱内，坐着两名军人。
　　一个，是孙军，另一个，叫陈金生。
　　孙军正在给陈金生穿作战服。
　　“怕吗？”
　　陈金生摇头，他是孙军手下最出色的兵，机甲的测试之中，就他表现最为出色，所以才被挑选出来，执行这次任务。
　　“不对，你应该怕。”
　　孙军表情严肃的道：“不要以为你穿着机甲，就无敌了，这里不是试验场，是真实的战场，意外太多了，如果你不怕，遇到危险，你会冲上去，但如果你怕，你会思考，更好的解决问题，完成任务。”
　　“怕，让你变得谨慎，而在战场上，谨慎永远不会错的。”
　　说着，运输机的广播响起。
　　“两分钟，抵达预定地点。”
　　“准备吧。”
　　陈金生用力点点头，来到机舱中央的巨大铁箱前，摁下开关，伴随着泄气声，铁箱展开，露出了一件机甲。
　　红色的身躯，招摇的金龙。
　　喷了涂装的龙魂号，完美的好像一件艺术品。
　　陈金生摁下手腕上的一支腕带，这相当于是钥匙，对应每一台机甲，没有钥匙的话，机甲就无法启动，免得落在战场上，被敌人拿到，然后启动机甲。
　　机甲打开，陈金生上去。
　　他的身高，胖瘦，和周扬几乎一模一样，能够从测试之中脱颖而出，也有这方面的原因。
　　“活着回来，老子给你庆功。”孙军大声道。
　　陈金生用力点点头，来到舱门前。
　　红色的指示灯变成绿色，运输机抵达预定地点上空了，舱门缓缓打开，狂暴的寒风灌了进来。
　　陈金生回头，看向孙军，道：“团长，我要喝你偷藏的那瓶酒。”
　　说完，打了个敬礼，纵身跃出了运输机，瞬间消失在无边的黑夜之中。
　　与此同时。
　　在一间巨大的会议室中，将星，高官云集。
　　周扬也在其中，和众人一道，静静的看着面前的大屏幕，大屏幕上，实时传输回机甲看到的画面，还有机甲的相关数据。
　　李炳轩等人，也在现场负责检测机甲的运行状态，还有陈金生的身体状况。
　　“这么高，三千米高空，说跳就跳了。”有人惊呼。
　　三千米的高空，黑夜，盲跳，太夸张了。
　　而且这还是海拔七八千米的地方，距海平面高度，都达到了一万米，这个高度，能把人冻死。
　　画面中，速度极快，宛若一枚流星从天而降，转眼间，就看到了下方起伏的山脉。
　　陈金生耳旁，不断传出伏羲汇报的高度数据。
　　“是否启动推进器。”距地一千米的地方，伏羲问道。
　　“启动推进器！”
　　陈金生低喝一声，下一刻，机甲脚下的推进器启动，转变角度，改变飞行方向，从笔直下落，改会逐渐平飞，缓慢的消除了下降的加速度，使机甲进入巡航飞行状态。
　　陈金生的视野中，出现了周围地区的三维图形，这都是根据身上的定位，放入当地山区的三维图形，作出的可视化地图。
　　“距离目标三点七公里，预计到达时间，十四秒。”
　　伏羲简洁的汇报着所有的数据。
　　指挥中心，伏羲的声音众人也听得见，有人忍不住道：“这人工智能也太智能了吧，这以后在作战中，用处太大了。”
　　众人纷纷望向周扬，人工智能的突破，可是因为周扬。
　　周扬端着茶，笑盈盈的坐着，见众人望向自己，举起茶杯，笑了笑。
　　十几秒钟，转瞬间就到。
　　下方开阔的高原盆地中，出现了一座军营。
　　龙魂号抵达军营上方。
　　“抛弃电池仓！”
　　陈金生空中直立起身，在他的背后，除了挂载了巨剑和盾牌之外，还一左一右，挂载了两个椭圆形，如龟壳一样的流线体电池仓，一声令下，如飞行员弹射一般，两个电池仓被弹射出去。
　　陈金生顺势抽出了巨剑和盾牌，轰然向下落去。
　　这军营长宽越有千米，中间修建了六栋低矮的营房，在营地四角，也有四座哨塔。
　　哨塔上，有士兵持枪巡逻。
　　此时快黎明了，天际已经微微泛白，正是人一天最疲乏的时候。
　　几个哨兵也都是哈且连天，睡眼惺忪。
　　就在这时，伴随着呼啸的风声，龙魂号从天而降，轻巧的落在营地正中央。
　　不过最后关头，淡蓝色的推进器火光，还是引起了哨兵的注意。
　　霎时间，警报大作。
　　指挥中心，有将军轻哼一声，道：“反应还挺快。”
　　旁边一名将军笑道：“他们在边境的部队，都算是精兵了。”
　　不是精兵，谁敢拉到边境去。
　　伴随着尖锐的警报声，营地彻底炸开了锅。
　　许多士兵抓着枪，衣衫不整的冲出了营房，营地的探照灯也打开，撕破黑暗，锁定了营地最中央的龙魂号。
　　但当光芒照亮龙魂号的一刹那，营地中所有士兵全都愣住了。
　　“天呐，这是什么东西？”
　　“这是机器人，哪里来的，外星人吗？”
　　“不，是神，神降临了。”
　　有的士兵，竟然放下武器，跪地祷告起来。
　　“蠢货，都给我起来，那是敌人，管他是什么鬼东西，给我攻击。”有军官破口大骂。
　　远处哨塔上架设的重机枪，已经开火，曳光弹构成的弹幕瞬间淹没了龙魂号。
　　周围的士兵，也是连忙开枪。
　　龙魂号身上，火光爆射，叮当作响。
　　“没用，攻击没用啊。”
　　不少士兵都流露出惊讶绝望的表情，他们的攻击完全没用。
　　而这时，陈金生也动了。
　　根据情报，被扣押的士兵，就在最后一栋营房旁边的低矮平房里。
　　大跨步冲出，龙魂号速度如风，理都不理周围的士兵，径直冲向平房。
　　就在这时，一枚肩抗火箭弹拖着巨大的尾焰，射向了龙魂号。
　　刹那之间，龙魂号闪电般的转身，手中巨剑猛然劈下，恰好劈中飞向自己的火箭炮。
　　轰的一声爆响。
　　爆炸火光淹没了龙魂号。
　　龙魂号裹着气焰，从中冲出，丝毫无损。
　　指挥中心。
　　龙魂号手劈火箭弹的一幕，被摄像头忠实的传递了回来。
　　“我的天，剑劈火箭弹，这也太夸张了吧。”
　　“关键是怎么可以劈的这么正好。”
　　“是人工智能辅助了吧。”
　　“而且你看被爆炸气浪冲击到，还是毫发无损。”
　　众人一片惊呼，机甲的强大，超出了他们的想象。

第138章 我们需要亮剑
　　营地里，众多士兵也是一片目瞪口呆。
　　“我没看错吧，他竟然把火箭弹给劈开了。“
　　“神，这一定是神！”
　　又有不少人丢掉武器，跪在地上祈祷起来，怎么拉也拉不起来。
　　就在这时，从龙魂号的左前方，出现了一辆步战车。
　　“是装甲车！”
　　指挥中心，看到步战车的众人也立刻紧张了起来。
　　机械可以碾压人类，那同时机械呢？
　　装甲车装了八枚吊装红外激光导弹，驾驶员是一名军官，看到龙魂号之后，第一时间发射了导弹。
　　一连八枚小型导弹射向了龙魂号。
　　陈金生微微皱眉，左手盾牌猛然砸在地上，盾牌的下端，直接嵌在了地面中，而后，肩膀抵住盾牌。
　　轰轰轰！
　　连续的爆炸火光淹没了龙魂号。
　　“死了，他被炸死了！”
　　军官兴奋的挥舞了一下拳头。
　　不过下一刻，当爆炸火焰缓缓散去，军官猛然瞪大了眼睛。
　　龙魂号还好好的站在原地，抽出完好无损的盾牌，转头望了过来。
　　高强度结晶钢测试的时候，可是能抗住坦克穿甲弹的，这种小型导弹简直就是毛毛雨啦。
　　陈金生接到的命令是，营救被扣押士兵为主，不可以大肆杀戮，当然，不是打不还手，该反击的时候，还是要坚决反击。
　　巨剑横举，龙魂号的背后，喷射出两道湛蓝的光芒，速度暴增，瞬间来到步战车面前。
　　巨剑猛然劈下。
　　喀嚓一下，装甲车的前半部，好像纸糊的一样，被龙魂号一剑劈成了两半。
　　驾驶位的军官，只差一点儿，就被劈成了两半。
　　此时，通过裂开的车身，看着面前目光幽蓝的龙魂号，军官吓的差点儿尿了裤子。
　　“漂亮！”
　　指挥部中，却是一片掌声。
　　“我原来以为用剑和盾牌这种冷兵器威力太小，现在看来还是我想错了，这威力可以啊。”
　　“就是，以机甲可能出现的战场，顶多了也就遇到这种小型火箭弹，有盾牌，完全够用了。”
　　“还有这巨剑，这么锋利，劈步战车跟玩的一样，我感觉比导弹还好使呢。”
　　“关键还不用担心弹药耗尽的问题。”
　　众人纷纷望向周扬，不知道周扬是怎么想的，竟然让如此高科技的机甲，使用上冷兵器，偏偏还如此好用。
　　一剑摧毁了步战车，军营里剩下的士兵全都要崩溃了。
　　子弹打不透，导弹轰不烂，这还怎么打？
　　幸好龙魂号没有攻击他们，不然就龙魂号这实力，秒杀他们也就是分分钟的事情。
　　龙魂号来到平房前，一脚下去，铁门应声而开。
　　屋内，一名士兵手脚被捆着，虚弱的躺在角落里。
　　看到这一幕，陈金生眼睛有些红了。
　　“混账东西！”
　　陈金生暗骂一声，有一种扭头去大杀一场的冲动。
　　指挥中心，众多将军表情也严肃了起来。
　　YD方扣押士兵也就算了，竟然如此对待他们的士兵。
　　房门被破开，被扣押的士兵也挣扎着爬起。
　　刚才外面就传来巨大的枪声，他看不到，也不知道发生了什么。
　　如今一睁眼，却惊骇的发现，门口不知何时，出现了一台红色的高大机器人。
　　“郑明科，我们回家了。”
　　陈金生道。
　　“你是？”
　　郑明科有气无力的说道，不敢相信自己的眼睛。
　　面罩弹开，露出陈金生的脸，笑道：“哥们儿，上级派我来营救你，走吧，我们回家。”
　　看到熟悉的面孔，郑明科更加懵了。
　　眼前这是机器人吧，什么时候国家有这种牛逼的机器人了。
　　陈金生使用巨剑，精准的划开郑明科身上的绳索，然后扶起郑明科，道：“这玩意儿就只能一个人乘坐，你委屈一点儿，我抱着你。”
　　说完，巨剑归位，陈金生直接给郑明科来了一个公主抱，然后用盾牌挡住了他的身体。
　　来到门外。
　　营地中的士兵，都是远远的看着，不敢靠近。
　　陈金生冷哼一声，还是放弃了大杀一通的想法，脚下和背后推进器启动，缓缓升空。
　　“我们这是飞了？”郑明科已经完全傻眼了。
　　“没错，你还是人类历史上，第一个被机甲公主抱的人，说不定以后历史书上都会写你的名字呢。”陈金生笑道。
　　郑明科一阵哭笑不得，道：“别闹了，你就告诉我，咱们国家什么时候有机甲了，我怎么感觉跟做梦一样。”
　　“想做梦是吧，回去躺床上，好好的做个美梦。”
　　说着，推进器开始加速，推动龙魂号，映照着缓缓出现的晨光，破空而去。
　　指挥中心。
　　众人起身鼓掌。
　　“周先生，您研发的机甲太厉害了。”
　　“这实战能力，无敌了。”
　　一瞬间，就不知道有多少人，来到周扬面前跟周扬握手。
　　好不容易应付完这些人，周扬感觉手都已经不是自己的了。
　　“周先生，我们走吧。”李天舒还没走，对周扬道。
　　周扬点点头，与李天舒一道走出了指挥中心。
　　“对了，上面是怎么想的，为什么要机甲亮相。”周扬奇怪的问道。
　　之前问高建军，周扬的想法是去边陲打击一下毒贩走私犯什么的，虽然用机甲打击毒贩有些高射炮打蚊子的味道，但好歹也算是实战了。
　　可周扬没想到，高建军直接把机甲拉到了边境，营救被扣押士兵去了。
　　这本身也没什么。
　　周扬只是觉得奇怪，龙魂号这一出动，岂不是就曝光了。
　　那么大的一个军营，几百名士兵，亲眼所见，而且现场还有摄像头什么的，到处都是痕迹，根本瞒不住的。
　　按照周扬的想法，不应该顺势发射两枚导弹，把这个军营直接抹除的吗？
　　除非，是国家想要主动曝光机甲。
　　不然的话，这种最高的科技成果，绝对会是捂到死，不到关键时刻绝不曝光的。
　　李天舒轻叹一声，道：“最近，我们的压力有些大。”
　　一句话，周扬就已经明白了，和自己推测的一样。
　　“原因呢？”
　　周扬又追问了一句。
　　压力大正常，国家崛起，本来就不会一帆风顺，所有人都是你的敌人。
　　李天舒笑道：“电池，芯片，航发，一样样制约我们发展的短板被我们突破，再加上人工智能这种技术的突破，他们不给我们施加压力才见鬼呢。”
　　“所以，我们需要亮剑！”

第139章 虚拟现实技术
　　看着李天舒，周扬感同身受的轻叹一声。
　　“还是我们不够强大。”
　　李天舒摇头，因为周扬，国家已经变得很强了。
　　“对了，帮我在西北建一个基地吧。”周扬突然道。
　　李天舒一愣。
　　上一次F22要轰炸研究所之后，李天舒就提出过，重建一个研究所，但是周扬没同意，怎么突然又提出来要建了呢。
　　“基地要大，参照核试验基地的标准，具体的图纸，我会让伏羲发给你。同时，你再给我抽调一支一千人的研究团队，其中至少要有十个研究小组，每一个小组的负责人，都需要是核物理方面的专家。”
　　这些要求，让李天舒倒抽一口凉气，急忙问道：“周先生，您这是要研究什么东西啊？”
　　核基地，上千人的研发团队，这是要干什么。
　　“核聚变。”
　　周扬笑道。
　　二代机甲，首先要突破的技术，就是核聚变，而且就像周扬说的，他打算做一个一代机甲的中间改型，应用上核能源。
　　李天舒呼吸一下变得急促起来。
　　核聚变，人造太阳，科技之光般的技术。
　　“我明白了。”
　　李天舒郑重的说道。
　　周扬点头，又道：“争取在年前建造完成，这一段时间，我也趁着休息一段时间，把婚结了再说，若云一直催我去拍婚纱照，我都一直没空。”
　　婚礼在即，但这一段时间，机甲忙着首飞，周扬根本抽不出时间来，所以婚礼的事情，都是陈若云在准备，弄得周扬很不好意思。
　　“对啊，马上就八月二十六号了。”
　　李天舒一惊，才想起，周扬的婚期马上就要到了。
　　“该死该死，这种大事我怎么给忘了，周先生，您放心，婚礼的事情，我一定帮您操办好。”李天舒急忙道。
　　周扬的婚礼，那能是小事？
　　“算了吧，不用，我和若云商量过了，小办，请点儿亲朋好友就行了。”周扬道。
　　李天舒想了想，也没再劝，不过这件事他已经放在了心上。
　　就冲着周扬给国家做的这些贡献，也要把这场婚礼办成世纪婚礼。
　　乘车回到城外的庄园。
　　周扬才想起自己的随机任务。
　　“系统，随机任务算是完成了吧。”周扬心中问道。
　　“不错，宿主要现在就抽奖吗？”
　　“那就抽呗。”
　　周扬随口道，沐浴更衣，洗脸洗手这种事情，他是不会做的。
　　几率问题，一切随机，不是洗个脸就能变运气好的。
　　具体怎么抽的，周扬都不知道，然后就听见系统道：“恭喜宿主，抽到虚拟现实技术。”
　　虚拟现实？
　　周扬一愣，竟然抽到了这技术。
　　这项技术，就像网游小说的虚拟头盔一样，可以让人精神进入虚拟世界。
　　现在VR技术已经比较成熟，但是跟虚拟现实技术一比，还是渣渣。
　　周扬开始查看相关的技术资料。
　　看完之后，周扬发现这项技术并没有想象中那么困难。
　　技术的关键点，一是脑电波接入。
　　人类大脑会散发出不同的脑电波，很早以前就开始有人在研究，也有很多重要的成果，想要突破虚拟现实技术，关键是找到合适且安全的脑电波。
　　正常情况下，需要很多年时间，耗费无数精力去慢慢寻找，但如今有系统的技术资料，直接指明了明路，照着做就行了。
　　这项技术就相当于突破一大半了。
　　其二。是人在虚拟现实世界中的真实感，这是一个人为创造的虚拟世界，如何让人觉得这是一个真实的世界，一是要找到人面对不同感受时，脑电波的具体变化，转化为相对真实的信号，为系统能够辨别。
　　同时，就是虚拟世界的真实感，人在虚拟世界中，哪怕动一下，周围的世界也要发生变化，这些都需要强大的芯片作为支持。
　　然后还有大批量的数据如何处理，这些都是不小的难点。
　　但还是那句话，有系统给出的资料，攻克起来，并不困难。
　　周扬把整份资料整理下来，直接丢给了伏羲。
　　“你看一下，要多久能够完成，相关的技术难点，交给研究所的人去研究。”
　　“好的先生。”
　　周扬要走的时候，又停了下来，道：“尽快做出成品来，然后通知我。”
　　周扬突然想到了一件事情，自己还欠陈若云一个求婚。
　　以周扬如今的身份，想要走出国门，恐怕不是一件容易的事情。
　　那么在虚拟世界内求婚，应该是个不错的想法。
　　安排完这一切，周扬就低调离开了研究所。
　　这就是有人工智能的好处，许多东西都可以由人工智能代劳。
　　陈若云的老家旁边，重新建造了一栋别墅，这些天，陈若云一直盯着在装修。
　　周扬到现在，连个正经的家也没有，虽然他走到哪里都不用担心衣食住行，而且平常都在研究所起居生活，但既然结婚了，还是决定造一个家。
　　商量之后，决定就建在陈若云老家附近。
　　周扬已经没有亲人了，而且以后也要经常在研究所，如果陈若云回家，距离父母也近一些。
　　而且陈若云的老家距离研究所其实也不远。
　　周扬打算休息一段时间，但是世界却是风云突变。
　　就在陈金生操控龙魂号，营救扣押士兵的当天，龙魂号前脚刚离开，很快，有关龙魂号的战斗视频，就被摆放在了YD政府的办公桌上。
　　同时，CIA和E国的情报组织，也都是拿到了同样的视频。
　　Z国士兵被YD扣押的事情，也不算小，在国际上闹的沸沸扬扬，许多国家都等着看Z国的笑话。
　　而M国更是一副巴不得事情闹大的反应，所以对于边境的情报工作，也是加大了力度。
　　军营内发生的事情，根本瞒不住。
　　特情作战室，总统佩雷召集幕僚，紧急磋商。
　　“先看视频吧。”佩雷表情凝重的道。
　　CIA新任局长罗伯特，摁下开关，大屏幕上开始播放视频。
　　视频画面，应该是红海摄像头拍的，对准了一栋楼房。
　　而后，光芒一闪，突然有什么东西，发出亮光，降落在画面正中央。
　　很快，又有强光照射过来。
　　摄像头也自动切换为正常模式。
　　然后在场众人都看清了降落的是什么东西。
　　“这是，机甲！”
　　一人惊呼了出来。
　　而其他人，也是纷纷倒抽一口凉气，满脑子就一个想法，他们不是在看电影吧。

第140章 领先我们二十年
　　办公室里，一片死寂，只闻逐渐急促的呼吸声。
　　视频还在继续，探照灯照在龙魂号身上，然后数不清的子弹倾泻过来，几乎淹没了龙魂号。
　　“这都没事吗？”
　　有人惊呼。
　　下一刻，龙魂号动了。
　　“他动了，真的动了，好快！”有人惊呼。
　　站着不动的肉盾，和能跑能动，那是完全不同的概念。
　　视频镜头切换，营地里到处都是摄像头，把龙魂号的全部动作都记录了下来。
　　众人看到，一枚火箭弹射向龙魂号。
　　就在这时，龙魂号陡然转身，手中巨剑猛然劈下。
　　轰，火箭弹爆炸，冲击火焰淹没龙魂号，但龙魂号却浑若无事的冲出。
　　“他是怎么劈中火箭弹的。”
　　眼前这一幕，实在是不可思议，如果不是亲眼所见，谁敢相信。
　　但是更让他们震惊的一幕还没出现。
　　一辆步战车出现了，八枚激光制导导弹射向龙魂号。
　　龙魂号抽出盾牌，挡在面前。
　　冲天的爆炸火焰之中，龙魂号完好无损的冲出，举起巨剑，一剑，把步战车前端劈成了两半。
　　那种冲击感，好像这一剑劈在了每个人心上一样，震撼的说不出一句话来。
　　摧毁步战车，龙魂号来到平房前，好像是抱起了一名士兵，而后脚下和背后喷出蓝色火焰，直接冲天而起，迅速消失在摄像头视野之中。
　　“他竟然会飞！”
　　有人尖叫。
　　“这简直就是活生生的钢铁侠，天呐，这世界到底怎么了，这东西是哪里来的。”
　　“外星人吗，一定是外星人！”
　　众人惊呼连连。
　　佩雷一拍桌子，吼道：“我找你们过来，不是听你们大呼小叫的，都给我闭嘴。”
　　办公室一片死寂，所有人都望向佩雷。
　　佩雷也恢复平静，沉声道：“说说吧，你们有什么想法？”
　　众人对视一眼，他们能有什么想法，他们害怕好不好。
　　足足几分钟的沉默，国务卿才道：“我们首先要确定，这东西是什么东西，哪里来的。”
　　CIA局长罗伯特道：“这一段视频，是我们从YD军方拿到的，而这段视频发生的地点，是位于Z国和YD的边境摩擦地带，YD的一个军营之中，这个东西，他带走的那个人，就是YD军方前不久扣押的Z国士兵。”
　　“那岂不是说，这东西是Z国的了！”
　　一名将军惊坐而起。
　　现场众人，表情都像爹妈死了一样，惊的眼珠子直瞪。
　　Z国，他们的死对头，那个阴险狡诈，偏偏又装出一副我很可怜，人畜无害的兔子！
　　就好像与人发生争执，脸上笑呵呵的，嘴上还说着对不起，背地里刀都已经磨好了，就等你大意的时候，突然给你们来那么一下，一刀致命。
　　这可不是一般的腹黑啊。
　　这时，安全顾问道：“这东西也不一定是Z国的吧，这可是机甲啊，你们看，他能跑能跳，还能飞，我不相信，Z国会有这样的技术。”
　　这话的潜台词就是，连我们蓝星第一的M国都没有研发出机甲，你一个腹黑兔，怎么可能研发出机甲来。
　　“那这是什么！”
　　佩雷指着屏幕大吼道，唾沫都快喷到对方脸上去。
　　“都什么时候了，人家大摇大摆的使用，而且没有摧毁摄像头，这就是在明白的告诉我们，他们有了，明白吗！”
　　众人沉默，的确，就像佩雷所说的，这就是Z国故意亮相机甲的，不然的话，这种秘密行动，早就几枚导弹，把军营夷为平地了。
　　这摆明了就是向各大国示威！
　　“塞缪尔，你有什么看法。”佩雷突然问道。
　　众人这才注意到，角落里还坐着一个学者打扮的中年人。
　　塞缪尔推了推眼镜，他是MIT的荣誉教授，电子工程和物理学的大拿，在机器人方面，有极深的造诣和研究。
　　M国很多大公司的工业机器人，都是出自他之手。
　　“总统阁下，政治方面的东西我不懂，我就单纯说这个东西，或者说机甲。”塞缪尔起身，来到屏幕前，指着屏幕中央的龙魂号。
　　“诸位请看，首先，这东西是人形，推测高度应该在两米出头，所以我完全有理由相信，他内部是有驾驶员的！”
　　众人一愣，纷纷望向塞缪尔。
　　“如果没有人的话，他完全可以做成几十米高的那种庞然大物。当然，我不知道他们有没有那种技术，但至少，跟造一个可以要人驾驶的机甲，难度应该差不多，因为体积越小，内部结构也就更复杂。“
　　“我真是无法想象，这东西内部到底是什么样的结构，除掉了一个人的空间之后，还能爆发出这么强的力量。”
　　“你们看，他使用巨剑，可以把步战车劈开，整个过程丝毫不费劲，说明他至少可以爆发出十数吨的力量。”
　　“如果是大型机械，爆发出十数吨的力量根本不算什么，但这东西只有两米多高，却能爆发出这么强的力量，说明这东西内部的驱动系统，液压系统，还有材料本身，都拥有不可思议的强度和力量。”
　　“最关键的，是他能飞，我注意到，他的双手，背部，还有双脚，都有蓝色的火焰喷出，这个东西，让我想到了一样东西，就是霍尔推进器！”
　　“Z国可能掌握了一种可靠，能使用霍尔推进器的制造方式。”
　　“这个东西，少说也有几吨重，但是六个这么小的推进器，却能推动这东西飞行，推进器的推力可想而知！”
　　“还有这里，面对射来的火箭弹，他突然转身，用巨剑劈中了火箭弹，这需要非常强大的控制系统，才能在千分之一秒的时间内转身，完成挥剑劈砍的动作。”
　　“关键他还能精准的捕捉到火箭弹的轨迹，我不相信这是人类可以完成的动作，极有可能是有智能程序辅助。”
　　“现在Z国的那个人工智能不是很多吗，我相信在座的各位，应该也都购买了那个智能程序吧。”
　　不少人流露出尴尬的表情。
　　还真让塞缪尔说中了，他们不少人是购买了比亚迪的汽车，为的就是那个智能程序。
　　一个性感美丽，还这么贴心可人乖巧的智能程序，就跟人一样，谁不喜欢。
　　“当然，我也买了，不过主要是作为研究用途的。”塞缪尔又道。
　　众人戏虐的看着她，研究用途？你是怎么研究的？
　　塞缪尔轻咳一声，总结道：“总之，这是一件真正意义上，可以投入实战的机甲，他的技术水平，至少领先我们二十年，甚至更多！”
　　众人一阵倒抽凉气。
　　领先二十年？
　　这岂不是说，Z国已经走到他们前面去了吗。

第141章 重启生产线
　　众人大口喘着粗气，有一种不真实的感觉。
　　“领先我们二十年，你是不是有些夸张了。”有人不服气的说道。
　　“是吗？”
　　塞缪尔瞥了他一眼，道：“能源技术，他们研发出了龙芯电池，突破了电池技术，高端芯片，他们独辟蹊径，研发出了仿细胞生物芯片，性能是我们最顶级芯片的上百倍，直到现在，我们还没有破解这项技术。”
　　“武器方面，更不用说了，航发他们有了，J20他们也早就上天了，航母，他们也有了，你说说，他们还有什么技术，是落后我们的。”
　　“而眼前这一台机甲，更是集科技之大成，说他们科学技术领先我们二十年，有什么错吗？”
　　质疑的人，被顶的大口喘着粗气，无言反驳。
　　而佩雷等人，表情也是凝重到了极点。
　　仔细一想，真就像塞缪尔所说，不知不觉间，Z国不仅已经追赶了上来，而且还超越了他们。
　　“那现在怎么办？”佩雷头疼的问道。
　　一名海军四星上将一拍桌子，吼道：“还能怎么办，灭掉他们，我们有七大航母舰队，我们有B2，实在不行，我们还有核弹。”
　　吼完，他才发现，所有人看傻子一样的看着他。
　　“你们难道怕了吗？”上将硬着脖子说道。
　　众人没说话。
　　佩雷也是一个头两个大，开战，肯定不行。
　　如果说以前还有一定优势的话，那现在，随着WS15，还有自研航母，机甲的出现，这点儿优势也早就被抹平了。
　　现在开战，就算是赢了，也是惨胜，同归于尽的那种惨胜，甚至于，还不一定打的赢。
　　至于核弹，那更不要想了。
　　大家核武器技术都差不太多，而且这玩意儿只要丢出去，技术高低有差别问题也不大。
　　M国也不想大家一起回到原始社会玩泥巴。
　　而且佩雷只是这一届的总统，他担不起开战，让世界毁灭的责任，这样的话，他会永远的钉在历史耻辱板上。
　　以后的历史会写，是他佩雷，主动挑起战端，引发了第三次世界大战。
　　上将呆呆的坐了回去，在他看来，要么就是一鼓作气打到底，生死不论，不服就干，像眼下这样，唯唯诺诺，最终只会是慢性死亡。
　　这时，白宫办公厅主任马尔瓦尼突然道：“诸位，既然Z国的崛起已经不可避免，与他们争斗也只会两败俱伤，那为什么我们不选择和他们合作呢，比如说，共同称霸这个星球？”
　　众人一愣，惊疑不定的看着马尔瓦尼。
　　就连佩雷，也是表情古怪的看着他，脑中就一个念头，这货是Z国的潜伏间谍吗？
　　不过惊讶之余，众人对视一眼，突然觉得，这话好像也没毛病。
　　既然打不过你，那就合作啊，争什么世界第一，大家一起做老大不就行了。
　　佩雷的眼睛也越来越亮，有一种拍案叫绝的感觉。
　　不过下一刻，佩雷还是把这种古怪的想法抛出脑海，道：“不，这个世界，只能有一个霸主，那就是我们！和Z国妥协，绝无可能。”
　　之前的上将连忙站起来，道：“总统，我请求现在就把太平洋舰队派到南海去。”
　　佩雷剧烈的咳嗽起来，无语的看了一眼上将，好像在说，别闹，我就说说，你还来真的啊。
　　还是安全顾问道：“印度的导弹技术一直不过关，要不我们提供一点儿导弹技术，让他们试射两枚导弹，威慑一下Z国。顺便，还能挣点儿钱。”
　　武器采购上，YD是出名的冤大头。
　　“会不会威胁到我们啊。”佩雷皱眉道。
　　正面不能和Z国硬钢，找两个小弟，给Z国找找麻烦还是可以的，正好这次龙魂号强攻YD军营，YD要是不回应，岂不是太丢脸了。
　　安全顾问嗤笑道：“就他们，还威胁不到我们。”
　　和Z国一样，M国同样没把YD放在眼里。
　　商务部长也道：“总统阁下，Z国的经济发展太快，我们要不要增加关税，限制他们智能程序和产品的销售。”
　　战争不能打，那唯一的选择就是经济手段了。
　　可是经济战一起，又是两败俱伤的结果。
　　佩雷也有些头疼，道：“算了，我们也需要钱，这样，对外宣布，重启F22和B2生产线，对了，还有那个隐身驱逐舰，也给我重启。”
　　B2，八十年代产物。
　　F22，九十年代产物。
　　核动力航母，六十年代产物。
　　几十年的产物，依旧是世界第一的武器，导致M国都强大到懒得生产，直接拆掉了生产线，放马南山了。
　　而现在，是该重启的时候了。
　　“还有，给我大力研发武器，他们有机甲了，我们也要有我们自己的机甲，明白了吗？”
　　佩雷一拍桌子，道：“没钱，就给我印钱，发债券，反正是全世界给我们埋单！”
　　众人对视一眼，这是要全面军备竞赛的节奏啊。
　　会议结束，安全顾问第一时间联系了YD，转达了佩雷的意思。
　　不料想，YD竟然拒绝了。
　　甚至于，连M国愿意提供一些导弹技术之后，YD政府还是毫不犹豫的拒绝了。
　　“这帮家伙怎么变得聪明了，是被坑的太多，学精了吗？”安全顾问有些傻眼。
　　这些年，YD在军事贸易上，被坑的不是一般的惨。
　　当然，最大的可能，还是被机甲吓到了。
　　听到安全顾问的汇报，佩雷也是一阵头疼，以前YD还是很好哄骗的，稍微给点儿甜头，哄两句，就急吼吼的冲上去了。
　　不过这一次，好像是真被吓到了。
　　而且不说YD，就是M国自己，也有些被吓到了。
　　“算了，用Z国的老话说，打铁还要自身硬，我们变的足够强大就行了。”佩雷道。
　　想了想，佩雷又问道：“E国那边，应该也拿到了这一段视频了吧。”
　　安全顾问点点头，他们都拿到了，E国不可能没拿到，而且他现在都怀疑，这一段视频，都是YD政府有意流传出来的，就是告诉几个大国，你们看，Z国都已经强到离谱了，你们还不赶紧动手。
　　“那他们这一次怎么没有曝光呢。”佩雷有些奇怪。
　　按照E国唯恐天下不乱的性格，肯定会像上次那样，把机甲的事情捅出来，搞得全世界人尽皆知，让所有人都警惕Z国。
　　令佩雷没有想到的是，E国不仅没有曝光，反而派出了专使，前往BJ，提出了一个很大胆的建议。

第142章 莽到了极点
　　陈若云老家的村子。
　　宅子后面的一片田地里，周扬戴着草帽，拿着锄头，正在挖土。每挖一锄头，李天舒就会丢两颗种子进去。
　　一个国之大士，一个政府高官，此刻却在田地里务农，如果不是亲眼所见，恐怕没人敢相信。
　　李天舒是来跟周扬介绍智慧城市，还有西北核基地的进度的。
　　“你要的研究人员名单我已经准备好了，发给伏羲了，回头你有空的时候看看。”李天舒道。
　　周扬停下，拄着锄头，用脖子里的汗巾擦了一下汗水。
　　不远处田垄上站着警戒的刘军，连忙跑上前来，递过来两瓶冰水。
　　周扬灌了一口，道：“行，回头我看看，对了，核心区域的建筑，决不能有任何的偷工减料，一定要想办法达到设计要求，这是核聚变，如果出了问题，那可是毁灭性的。”
　　“放心吧，保证符合设计要求。”李天舒笑着道。
　　周扬又道：“对了，龙魂号行动都好几天了，怎么没看到有相关报道啊，看来你们想让机甲亮相，而有些人，偏偏不让你们如意呢。”
　　李天舒颇有些郁闷点点头，这一次的亮相，算是有些糟糕，没有达到应有的声势。
　　“别提了，不仅没有掀起任何波浪，反而招惹来一个疯子。”
　　“疯子？”
　　李天舒点头，道：“就在昨天，E国派来专使，转达了他们总统的意思，想和我们结成战略盟友，愿意把他们的发动机技术，液体火箭技术，复合与特种材料，甚至是白天鹅这种战略轰炸机，都愿意转让给我们。”
　　“这么好？”
　　周扬一愣，E国虽然经济一塌糊涂，但军事方面的技术还是很强的，不然也无法震慑M国多年。
　　李天舒笑道：“结果你猜他们要什么，他们提出，和我们一起进攻M国，同时发射核弹，用饱和攻击，把M国从地球上抹平，然后和我们一起共治地球。”
　　周扬瞪大了眼睛，好半天也没反应过来。
　　“他们这真是……”
　　周扬真是了半天，最后才到：“真是够E国人的。”
　　这计划，可谓是莽到极点了。
　　这种计划，想想都是不可能的，M国要是那么好核平，就不叫M国，而且这么一动手，让其他核国家怎么看。
　　“然后他们又要机甲技术是吧。”周扬问道。
　　李天舒点头。
　　“边玩儿去。”周扬吐槽一句。
　　李天舒哈哈一笑，也不再多说了，问道：“那婚礼的地点，就定在国宾馆怎么样。”
　　这是李天舒的提议，按照李天舒的想法，周扬结婚，这可是普天同庆的大事，应该放在国宾馆举行婚礼，然后央视全程直播，让所有人都为周扬的婚礼祝福。
　　“算了吧，我和若云早就决定了，还是小办，就在这里，到时候你要是有空就过来，忙的话就算了。”周扬摇头。
　　婚礼的浪漫和温馨，应该只属于他和陈若云。
　　周扬更不想搞得人尽皆知。
　　见周扬坚持，李天舒只得点点头，道：“放心，我到时候一定来。”
　　接下来的时间，周扬也没闲着，和陈若云拍婚纱照，按照她的要求，去选家具，然后盯着别墅的装修。
　　这种生活，琐碎而安逸，倒是令周扬享受到了难得的清静。
　　这一天，周扬和陈若云乘车，前往县里的民政局，登记结婚。
　　按照刘军的想法，应该让民政局的人上门服务的，但是被周扬拒绝了，他从没觉得是特权人士，虽然他有无限大的特权，可有特权，用不用就是个人的选择了。
　　周扬开车，带着陈若云，真就好像两口子出门一样。
　　虽然前后不知隐藏了多少特情，头顶说不定还有直升机警戒。
　　“我们要不要戴口罩？”陈若云道。
　　周扬想了想，道：“还是带吧，免得麻烦。”
　　现在国内不认识自己的人，应该是不多了。
　　倒不是担心安全问题，周扬就怕引起不必要的骚乱和麻烦。
　　停好车，两人手牵手，带着口罩进入了民政局，领号，坐在凳子上，耐心的等候起来。
　　办证大厅里人来人往，也没人注意到他们两个。
　　“四十二号。”
　　大厅广播叫号。
　　“轮到我们了。”
　　周扬起身，牵着陈若云的手，道：“现在后悔还来得及，不然的话，这一生，你就和我捆在一起了。”
　　陈若云抓紧周扬的手，深情道：“不后悔，永远不后悔。”
　　“那走吧。”
　　周扬拉着陈若云，进入了待办房间。
　　接待他们的是一个中年妇女，看到两人，笑道：“又不是大明星，怎么还戴上口罩了，赶紧摘下来。”
　　二人对视一眼，摘下了口罩。
　　中年妇女瞥了一眼两人，猛地愣住，连忙翻户口本，待看清户口本的名字，又是一惊。
　　“你……你是周扬，电视上那个周扬！”
　　中年妇女惊呼道。
　　周扬有些哭笑不得的点点头，道：“是我，那什么，能不能给我们登记了。”
　　中年妇女不可思议的回过神来，啧啧有声的感慨道：“真没想到，我竟然给一个大科学家办了结婚证，这回头我有的吹了。”
　　话是这么说，但中年妇女还是利索的给两人进行登记。
　　“那你们去拍照吧。”中年妇女起身道。
　　周扬点头，带着陈若云离开，发现中年妇女竟然也跟了上来。
　　中年妇女不好意思的道：“我看看你们拍照。”
　　脸上表情写满了八卦。
　　周扬无奈，只得随他，来到拍照室，中年妇急忙凑到拍照的工作人员身边。
　　然后拍照的工作人员也是激动了起来。
　　折腾了两次，才拍完照片。
　　半个小时后，两人拿到结婚证，忙不迭的离开民政局。
　　没十分钟，民政局的工作人员全跑了过来，其中竟然还有要和周扬合影的。
　　“我怎么感觉我成明星了呢。”周扬有些无奈的道。
　　旁边陈若云笑道：“难道你不是吗？”
　　论荣誉和地位，周扬秒杀所有明星。
　　周扬呵呵一笑，揽住陈若云的手，道：“老婆。”
　　陈若云俏脸通红，羞恼的道：“干嘛呀，这么多人呢，别被人听见了。”
　　说着，陈若云目光落在十米开外，一个正竖起耳朵，作出倾听表情的人，狠狠瞪了一眼。

第143章 注册抖音账号
　　“周扬结婚了！”
　　一条新闻，闪电般的冲上了新闻热榜。
　　各大新闻媒体，抖音上，都是第一时间进行了转载报道。
　　新闻的内容，是一张结婚现场拍照的照片。
　　周扬和陈若云，亲密的站在一起，满脸幸福。
　　抖音实时热点榜第一。
　　人民新闻都第一时间发布了相关视频，然后标题为，恭喜周先生新婚快乐，撒花祝福。
　　点赞破千万，评论也是数百万条。
　　一水的全都是撒花祝福。
　　但其中还夹杂了不少酸溜溜的评语。
　　“这女人长的也不怎么样嘛，凭什么可以嫁给周先生。”
　　“其实我觉得，周先生可以再等一等，世上美女千千万，何必在一棵树上吊死。”
　　这些评论，很快被拎了出来，被人好一通嘲讽。
　　“说人家长的不怎么样，麻烦自己回去照一照镜子，自己长的怎么样。”
　　“就是，长的这么漂亮，郎才女貌，没说的，祝福。”
　　各色评论，说什么的都有。
　　周扬的新家也装修完毕，都是环保材料，直接就可以入住，上下两层，有一个很大的院子，设计了一个仿古的院子。
　　“你怎么来，看起来好像有点儿开心。”
　　周扬注意到陈若云心情有点儿不好。
　　“没什么。”
　　陈若云摇摇头，迟疑了一下，突然问道：“周扬，你有没有觉得，我们不般配？”
　　周扬一愣，把陈若云揽入怀中，道：“你为什么会这么想。”
　　“你那么有才华，是国家举足轻重的科学家，你还年轻，英俊，只要你愿意，权力，财富，唾手可得，你值得更好的女人，为什么要选择我呢。”陈若云低声问道。
　　就周扬作出的那些贡献，获得的那些荣誉和地位，可以让任何一个女人觉得自惭形秽。
　　周扬心中一动，问道：“是不是网上有些人说什么了？”
　　这两天，网上曝出自己结婚的新闻，周扬也注意到了，可能是有些人说了一些不好听的话，让陈若云看到了，才变成了这样。
　　陈若云咬着嘴唇没说话。
　　“哼，这些人好大的胆子，竟然敢说我老婆的坏话，他们说什么了，老公给你出气。”
　　周扬道：“还有，你别忘了，是我跟你求的婚，追的你，你怎么会产生这种想法，不是我选择你，而是你选择了我，明白吗？”
　　听到这话，陈若云心中感动，才展颜笑道：“可是他们说我不漂亮。”
　　“什么，说你不漂亮，说这话的人，难道是瞎子吗？我老婆可是世界上最漂亮的女人！”
　　周扬一惊，说陈若云不漂亮，真的假的。
　　“不行，他们在什么上面说的，抖音是吧，我也注册一个账号，发个视频，告诉所有人，我老婆才是最漂亮的。”
　　周扬说到就做，直接打开手机，然后录了一个视频，发了出去。
　　“对了，这上面想要更多人看到视频，应该是要花钱的对吧。”周扬直接点开充值，购买流量。
　　“以人数算的吗？”
　　周扬看了一下规则，考虑一下，直接冲了两万，买了一百万人次的流量。
　　抖音官方。
　　“老大老大，大事情，大事情啊。”一名员工冲进了运营总监罗汉文的办公室，急吼吼的喊道。
　　罗汉文不满的看了一眼下属，懒洋洋的问道：“怎么了。”
　　这名员工忙拿出手机，道：“老大，您看，周扬注册我们的账号了。”
　　罗汉文看向手机，手机就是抖音，正在播放一个视频。
　　“谁说我老婆不好看的，我老婆是世界上最漂亮的老婆。”
　　视频的主角是周扬，台词说完之后，然后配合一首卡点音乐，和陈若云作出各种亲昵略带搞笑的动作。
　　总长不过二十秒，最后结束之后，还传出陈若云低声说话的声音：“我怎么感觉我们两个好幼稚。”
　　“卧槽！”
　　罗汉文悚然一惊，直接从椅子上弹了出来。
　　此刻，罗汉文满脑子就一个念头，周扬注册抖音账号了，以周扬的影响力，能吸引多少粉丝，给抖音带来多大的影响力。
　　“什么时候的事儿？”罗汉文急忙问道。
　　“就刚才啊，对了，周先生还充值了两万，购买了一百万的流量。”
　　“什么！”
　　罗汉文一惊，忙问道：“那钱呢，收啦。”
　　“那当然，他直接冲到账了。”
　　罗汉文气得一跺脚，道：“大哥，你是在搞笑吗，这是周扬，你收他的钱，你良心不会痛的吗？快，赶紧给我退款，然后给我推，疯狂的给我推，拉横幅，还有认证，动用所有的渠道，给我推。”
　　下属呆呆点头，正准备离开，又突然道：“老大，咱们这么给周先生推送，会不会惹周先生不高兴，新闻上都说他很低调的，说不定不想要曝光呢。”
　　罗汉文一愣，这倒是啊，万一周扬不想要曝光和流量呢，那岂不是要惹怒周扬。
　　周扬要是生气了，抖音估计也要完蛋了。
　　“这个，要不我们问一问，他是用手机注册的吧，我们有他手机号啊。”罗汉文犹豫道，而且猛然想到，自己竟然有周扬的私人手机号了，甚至还有微信号！
　　“嗯，应该要问问，去，把电话给我调出来，我来打这个电话。”
　　罗汉文立刻道，心情激动的不能自已。
　　这可是和周扬直接交流的机会啊。
　　身在别墅的周扬，发出视频没多久，就收到了一个陌生电话。
　　“周先生您好，冒昧打扰您了，我叫罗汉文，是抖音的运营总监。”电话里传出罗汉文的声音。
　　周扬一愣，这人是怎么知道自己手机号码的，但下一刻就反应过来，自己用手机号注册来着。
　　“你好，有什么事吗？”周扬道。
　　听着电话里传出温文尔雅的男人声音，罗汉文激动的原地一蹦老高，然后连忙平复心情，道：“是这样的，我看到开通了抖音号，发布了一个视频，请问我们可以帮您宣传一下，做一个官方认证吗？”
　　“就这啊，行啊，又不是什么大事。”周扬道，自己发视频，就是想让更多的人看到这个视频，不然也不会买流量。
　　“好的，我了解了，冒昧打扰您了，对了，您真的很伟大，我是您的粉丝，不打扰您了，对了，祝您新婚快乐。”罗汉文说话都啰嗦起来。
　　“谢谢。”
　　周扬哑然失笑，挂断了电话。
　　放下电话，罗汉文立刻吼道：“还愣着干什么，给我推，疯狂的推！”

第144章 虚拟仓
　　很多刷抖音的人，突然发现，刷了几次之后，他们就刷到了一个视频。
　　“谁说我老婆不好看的，我老婆是世界上最漂亮的老婆。”
　　一看发布者，是周扬。
　　而视频中的男人，也正是周扬。
　　“卧槽，周扬这是入驻抖音了吗？”
　　“这种科技大神，还玩抖音的吗？”
　　“也正常啊，总觉得周扬是德高望重的人，但仔细想想，人家连三十岁都不到，还年轻着呢，玩个抖音不也正常。”
　　“这账号估计是真的，抖音官方都认证了。”
　　“发的这视频是什么意思，是之前有人说他老婆不漂亮，出来回应的吗，好一个护妻狂魔，粉了粉了。”
　　“那些人就是起哄，也不看看自己长什么样，周先生的妻子，绝对比很多大明星还要好看。”
　　“我靠，这粉丝涨的好快，刷一下就多十几万，疯了。”
　　“别羡慕啊，你也不想想人家什么身份，可以说，能够开抖音号，都是给抖音面子了。”
　　抖音运营部。
　　罗汉文的电话已经被打爆了，他的上司，上司的上司，全都打来电话询问是怎么回事。
　　周扬这种级别科学家，竟然开了抖音账号，简直不可思议。
　　“怎么样了？”
　　罗汉文应付完众多领导，这才询问下属。
　　下属呆呆道：“两分钟，粉丝量破五百万，破一千万，只用了五分钟，现在还在涨，已经两千万了。”
　　罗汉文也是一阵哆嗦。
　　虽然他们动用了各种渠道在推，但也足见周扬的影响力。
　　“这是分分钟要破一亿的节奏啊。”罗汉文感慨道。
　　如今在抖音上，粉丝最多的，应该就是人民日报，央视新闻这两个账号了，都已经破亿。
　　不过罗汉文感觉，这两个账号，和周扬的影响力还是差了不少。
　　人民日报，央视新闻，也是第一时间@了周扬，转发了周扬开通抖音账号的新闻。
　　“太疯狂了，我是从十万粉丝开始盯着账号的，到现在，四十二分钟，粉丝量就破了一亿，这也太夸张了。”
　　“这才是真正的顶流啊，那些网红，明星什么的，跟周先生一比，完全是弱爆了。”
　　“楼上的是在搞笑吗，拿那些网红和明星跟周先生比，根本不是一个概念好不好。”
　　“就是，你自己想一想，周先生的研发成果，让国家变得越来越强。”
　　“不过想一想，也是好笑，我估计是之前曝光周先生结婚的消息，很多人说周先生老婆不漂亮，所以才把周先生引了出来，非要发个视频，告诉所有人他老婆很漂亮，宠妻狂魔是没跑了。”
　　“这么一想，周先生的妻子真是幸福死了。”
　　而且不光是抖音上，周扬开通抖音号，发视频说自己老婆漂亮的消息，更是直接出圈儿，被各大媒体第一时间转载报道。
　　甚至于，就连国外的一些媒体都进行了报道。
　　白宫。
　　“蒂娜，过来一下，帮我看看怎么弄这个东西。”佩雷喊来自己秘书。
　　“先生，这是抖音吗？”秘书诧异的问道。
　　佩雷点点头，道：“我看新闻说，Z国的那个周扬，开通了抖音号，我想关注他，随时看他更新的视频。”
　　周扬这个名字，早就上了各国政府重点关注名单的头条。
　　Z国的崛起，可以说和周扬脱不开关系。
　　而且不止是佩雷，很多各国政要，世界顶级的科学家，都想办法关注到了周扬。
　　这一切，周扬并不知道，此时他收到了伏羲的一个消息。
　　“周先生，东西做好了。”
　　“这么快的吗？”
　　周扬知道伏羲说的是什么。
　　这才八月十六号，距离周扬让伏羲研究虚拟现实技术，也不过才半个月时间。
　　“是的先生，您给的技术资料很详细，我们很快就搞定了技术难点，按照您的要求，制作了两个试验品，对了，我已经让他们送给您了。”
　　正说着，刘军敲响门，道：“周先生，下面有一车东西，是从研究所送过来的。”
　　“一车？”
　　周扬有些发愣，多大的东西啊。
　　来到楼下，门外停了一辆卡车，众多安保正在帮忙卸货，周扬也看到了这两个大家伙。
　　真就是大家伙，好像科幻电影里的冷冻仓一样，中间是人躺的地方，靠近头部的位置，有一个玻璃罩子，可以把头罩住。
　　“周先生，放在哪儿？”刘军问道。
　　周扬道：“放在一楼东面的娱乐室吧。”
　　然后周扬联系了伏羲。
　　“我好像让你们做的是头盔式的吧，怎么给我搞的这么大。”周扬问道。
　　技术资料中，是头盔式，戴在头上就可以接入脑电波，进入虚拟世界。
　　伏羲笑道：“周先生不是说要您需要求婚吗，马上您就要结婚了，我怕时间上来不及，就自己做主，做了一个大的，大的要好做很多，您说的头盔式，小型化我们还在研究，预计要三个月才能完成。”
　　周扬心道好像现在不晚一样，自己结婚证都扯了，还求个屁婚啊。
　　“对了，这东西你们测试过没有，不会出问题吧。”
　　周扬急忙问道。
　　这可是关乎脑电波的，别出了问题，那就完蛋了。
　　伏羲笑道：“放心吧周先生，我们已经做过测试了，暂时没有任何问题。”
　　说这话的时候，伏羲回头看去，另外一间的实验室内，摆放着好多张一模一样的虚拟仓，研究人员都躺在上面，一动不动，全部接入了虚拟空间。
　　“那就好。”
　　周扬点头，想了想又道：“既然是这样，那你就多做一点儿吧，先做个一百台，给我送过来。”
　　陈若云说婚礼不需要大办，请点儿亲朋好友，家里办办就行了，但周扬还是想给他一个惊喜。
　　“好的先生。”
　　挂断通讯，周扬来到娱乐室，两个虚拟仓已经并排摆放好了。
　　伏羲有发过来说明书，周扬看了一下，指挥刘军安装好。
　　“周先生，这是什么东西啊，按摩椅吗？”刘军好奇问道。
　　“秘密。”
　　周扬神秘一笑，又道：“对了，外面搭的棚子，帮我多搭一个五百平米的简易棚。”
　　“知道了周先生。”刘军出去。
　　周扬想了想，拿出手机，打开了抖音。
　　以自己手机天芯100的强大性能，打开抖音的时候，还有那么一瞬间的卡顿。
　　太多信息了。
　　恐怕有上亿条！
　　周扬也吓了一跳，忙屏蔽掉所有信息，再看自己粉丝，惊讶的发现，粉丝已经达到了两亿六千多万。
　　自己发的那条视频，点赞量达到了一亿八千万，评论也有九千多万条。
　　“这么多人的吗？”
　　周扬有些意外，拿起手机，拍了一个虚拟仓的视频，标题看我的新玩具，发到了抖音上。

第145章 虚拟现实游戏
　　周扬这张浩关注度太高了，两亿多粉丝，发个视频，评论几乎是秒破万。
　　“一天一个视频，这活跃度，我关注的是个假号吗？”
　　“别闹，人家晒晒日常，有什么不好的。”
　　“话说这是个什么东西，按摩床吗。”
　　“肯定是啊，这么大一个床，不是按摩床又是什么。”
　　“新玩具，周先生喜欢按摩的吗？”
　　众多普通人看不出什么特别的东西来，不过落在有心人眼中，这视频就不一样了。
　　各国的情报组织，在获知周扬注册抖音号之后，都是第一时间想办法关注了账号。
　　CIA总部，一个上百人的任务小组，专门负责有关周扬的情报。
　　并且由局长罗伯特亲自领导负责。
　　“新视频来了。”
　　有人喊道，然后最新的视频，被投放到大屏幕上。
　　所有人的注意力，全都集中在视频上，进行分析。
　　旁边有精通中文的翻译，给众人翻译视频标题的意思。
　　“这是在分享他新的按摩床吗？”有人道。
　　众人纷纷点头，视频里这个东西，怎么看都像是一张按摩床。
　　罗伯特托着下巴想了一下，问道：“昨天只有一个视频，光线条件不理想，今天通过第二个视频，有发布时间，能否分析出他家所在的位置。”
　　昨天，就有十数个人，在一位地理专家的带领下，通过光照角度，来分析周扬家所处的位置。
　　但是参照物有限，分析起来太过困难。
　　不过今天又发了一个视频，而且光线还不错，又有发布时间，应该能分析出不少东西来了。
　　“我们用超级计算机构建了一个日照模型，但是数据还是太少了，如果他再多发布一些视频，应该就能推算出来了。”
　　罗伯特皱眉，但也深知这样分析的难度。
　　这时，一人突然举手道：“局长，我感觉这个东西，好像不是按摩床。”
　　这是CIA局里的一位心理学专家，见众人望向自己，他道：“周扬这个人，很低调，我们能够搜集到有关他的情报太少了，但寥寥几次露面，还是可以看出，他是一个很谨慎，做事很有条理的人，他做的任何事情，都有一定的目的性。”
　　“同时，也是最关键的，他并不是一个张扬，喜欢暴露在公众视线中的人。”
　　“他注册抖音账号，发的第一个视频，表面来看，目的很简单，就是为了他妻子打抱不平，但如果仅仅是这样，他没理由去同意抖音的认证，还发第二个视频。”
　　“所以我推测，他注册抖音账号，应该有一定目的性，所以今天发布这第二个视频，如果仅仅是买了一张按摩床，以他的性格，不会分享给别人看，暴露自己的私生活。”
　　“因此我觉得，这个东西可能不是按摩床那么简单。”
　　众人陷入了沉思之中。
　　罗伯特拍掌叫好，道：“非常好，我们需要的就是这样的细节，关注细节，才能让我们更了解这个人。”
　　这时，一个人道：“局长，我们可以搜一下，有没有类似的按摩床，如果有，那说明他就是一张按摩床，如果没有，那说明这东西可能还不是按摩床那么简单。”
　　众人纷纷点头，就像心理学专家说的，周扬没可能平白发布一段按摩床的视频。
　　“那还愣着做什么，行动吧。”罗伯特拍了拍手道。
　　两个小时后，在做了大量的调查之后，众人发现，市面上没有任何一款按摩床，或者按摩椅，和视频中的一样。
　　而众人又推测，以周扬的身份，应该不会购买三无厂家的产品，必然是正规品牌。
　　“非常好。”
　　罗伯特有些兴奋，目光落在视频中的按摩床上，道：“那这个东西，就大有问题了，会不会是什么高科技产品，你们看他头部位置，有一个玻璃罩子，这个东西和一般的按摩床不太一样。”
　　众人议论纷纷，还找来不少相关的专家进行分析。
　　而同样的事情，也是发生在不同国家的情报组织内。
　　以前，周扬太过低调，想要他的情报，根本不太可能，而现在，周扬主动露面，还注册了抖音号，发布有关生活的视频，这简直是各国情报组织的一场狂欢，所有情报组织，都恨不得一帧一帧的去分析每一个视频，找寻任何有用的信息。
　　周扬也不知道各国情报组织会花费如此大的精力关注自己，随便发个视频，在他们心中就变成了别有目的。
　　当然，周扬发这个视频，还真有点儿个人目的。
　　虚拟现实这项技术，周扬决定尽快推广出来，人工智能正在大面积铺开，要不了多久，就能影响到人类生活的方方面面。
　　而据周扬所知，很多企业已经下场，开始全力研发人工智能相关的产品。
　　甚至于，就生产厂家本家，大量人工智能机器，也会替代现有的工人。
　　可以预见的，在未来一两年内，社会上会迎来一股失业潮。
　　如何让社会变得平稳，周扬之前就考虑过，可以娱乐至上，就像科幻小说描绘的那样，让更多的人类从获取物质的生产活动中解放出来，投入各种精神活动中。
　　而虚拟现实，周扬首先想到的就是游戏。
　　虚拟现实游戏，让人在虚拟世界中耗费时间。
　　所以周扬才发了这么一个视频，算是做一下预热。
　　当然，有没有看懂的，周扬就不管了。
　　两台虚拟仓安装完毕，周扬忙叫来陈若云。
　　“我给你看个好东西。”周扬捂着陈若云的眼睛，小心翼翼的走进娱乐室。
　　陈若云身体绷紧，道：“你不会搞什么可怕的东西吓我吧，告诉你，我可是会功夫的，如果吓到我了，你后果自负。”
　　“怎么会呢。”
　　周扬身体一僵，松开手。
　　“这是，按摩椅？”陈若云看到两台虚拟仓，不确定的说道。
　　周扬拉着陈若云上前，道：“你躺下试试。”
　　陈若云真以为是按摩椅，便躺了下来。
　　“闭上眼睛，放轻松。”周扬轻声道，然后启动了虚拟仓。
　　虚拟仓指示灯亮起，头顶玻璃罩位置，也亮起一道幽蓝色的光芒，照射在陈若云脸上。
　　陈若云微微皱眉，但很快舒缓，好像睡着了一样。
　　而周扬，轻笑一声，也躺在了旁边的虚拟仓。

第146章 打破美元霸权
　　“这是？”
　　陈若云环顾四周，突然发现，他出现在了一片花海之中。
　　头顶，蓝天白云，远处，群山起伏，脚下，烂漫的鲜花如地毯一般盛开。
　　微风吹拂，撩起头发打在脸上的真实触感，让陈若云感觉自己不是在做梦。
　　没有惊慌，没有尖叫！
　　陈若云捏紧拳头，目光也变得无比冷厉，警惕的扫视着周围环境。
　　“衣服没变，我明明记得之前和周扬在一起，他让我躺在按摩床上，我好像睡着了，难道是别墅遇袭了！”
　　陈若云眉头紧锁，拳头因为用力而骨节发白。
　　“如果有敌人袭击别墅，把我们两个带走了，为何没有杀我，而是把我丢弃在这里。”
　　“这里，又是什么地方？”
　　陈若云想不通，但是担心周扬情况的她，一刻也待不住，环顾四周，想找寻有人烟的地方。
　　就在这时，陈若云猛然注意到，天空裂开，金光蔓延，从中出现了一只大鸟。
　　“这是，凤凰！”
　　陈若云目瞪口呆，眼前这大鸟，足有百米长，通体赤红，拖着修长的而华丽的翎羽，振动翅膀，掠过天空，留下一道火焰轨迹。
　　陈若云大脑一片空白，狠狠眨了眨眼睛，凤凰还在，而且向自己落了过来。
　　陈若云连忙趴下，藏身花海之中。
　　轰的一声！
　　地面好像都震颤了一下。
　　陈若云感觉到，凤凰就落在了自己面前。
　　正不知道该怎么办，一个声音突然响起：“美女，你屁股还露在外面呢。”
　　陈若云一愣，这声音，是那么的熟悉。
　　猛地抬头，陈若云惊讶的发现，凤凰落在地上，在凤凰的背上，站着一个男人，可不就是周扬。
　　“你，这！”
　　陈若云完全傻了。
　　周扬跳下凤凰，探手一招，地上的鲜花飘起，落入他手中，然后来到陈若云面前，单膝跪下，道：“美丽的小姐，我可以邀请你共乘吗？”
　　陈若云看了看凤凰，又看了看周扬，突然冲出，一个十字锁，瞬间锁死了周扬，冷喝道：“你到底是什么人，我老公呢。”
　　“疼疼疼！”
　　周扬连忙叫惨，急忙道：“别动手啊，是我，真是我啊，你早饭吃的是小米粥包子，我刚才还说给你一个惊喜呢，快松手啊，胳膊要断了。”
　　陈若云呆呆松手。
　　周扬揉着胳膊起身，虚拟空间中的伤害，也会如实的反应到身体上。
　　因为身体的任何一种反应，从本质上来说，都是大脑在处理，大脑让你觉得有什么感觉，你就是什么感觉。
　　这也就是很多电影里会出现，蒙上你眼睛，然后让你以为是在给你放血，然后人真就流血而亡的原因。
　　所以在虚拟空间中，也是能够感觉到疼痛的。
　　当然，可以修改，屏蔽掉这些信号。
　　“你，你到底是什么人，这里，又是什么地方？”陈若云脑子有些糊涂了。
　　周扬连忙道：“若云，怪我，事先没有和你说清楚，只想着给你一个惊喜，没想到却吓到你了，你放心，我们两个什么事都没有，还在家里躺着呢。”
　　“而这里，是虚拟世界。”
　　“虚拟世界？”
　　陈若云看着双手，道：“可是我感觉好真实。”
　　周扬道：“那是大脑在欺骗你，而且你想想，这凤凰怎么也不可能出现在现实世界吧。”
　　“而且你看。”
　　周扬一挥手，周围一阵时空转变。
　　陈若云眼前一花，然后就发现自己站在一片沙滩上，烈日当空，海风习习，浪花卷着细沙，拍打在脚上，还凉凉的。
　　“这怎么可能。”
　　陈若云失声喊道。
　　周扬一挥手，两人身后出现了两张太阳椅，拉着陈若云坐下，道：“这里是虚拟世界，有什么不可能的，你看到的这些东西，本质上就是一些数据罢了。”
　　“可是。”
　　陈若云还是不敢相信。
　　VR什么的，陈若云倒是知道，可眼前这虚拟世界，也太真实了吧。
　　“不信，那我们先退出去。”
　　周扬一挥手。
　　娱乐室内，陈若云渐渐苏醒，猛地坐起。
　　还是自己的家里，可刚才那真实的感觉，也不像是假的，留在大脑记忆中。
　　猛地回头，陈若云正好看到旁边虚拟仓上，周扬也坐了起来。
　　“怎么样，相信了吧。”
　　周扬连忙过来，把陈若云扶了下来。
　　陈若云休息一会儿，缓过神儿来，才看着面前两台虚拟仓道：“也就是说，刚才我们是脑电波接入了虚拟世界。”
　　周扬点头，道：“是啊，这东西也刚研发出来，本来是想给你一个惊喜的，带你在虚拟世界内畅游世界的，你倒好，上来就给我一个十字锁，胳膊都差点儿断了。”
　　陈若云没好气的瞪了一眼周扬，道：“那能怪我，是你事先不跟我说清楚，我还以为我们遇袭，被人抓了呢。”
　　“怪我怪我，是我没有事先跟老婆说清楚。”
　　陈若云轻哼一声，这才作罢，但还是满脸不敢置信，道：“可是刚才那感觉太真实了，这东西，是不是就像是网游小说里那种虚拟现实游戏一样，主角可以在里面打游戏赚钱，奋斗，最后成为世界之王的那种东西。”
　　“差不多吧。”
　　周扬点头，但是世界之王什么的就太扯淡了。
　　这玩意儿本质上还是一个游戏。
　　“不对？”
　　周扬突地心中一动。
　　“若云，你说的那种网游小说，主角在游戏中赚钱？”
　　陈若云点点头，道：“对啊，小说里都是游戏货币可以兑换成现实货币的，然后在游戏里赚了好多钱，影响到世界什么的。”
　　“游戏货币，兑换现实货币？”
　　周扬陷入了沉思之中。
　　“怎么了？”
　　陈若云古怪的看了一眼周扬，道：“那我们再进去试试吧。”
　　这种新奇的体验，陈若云也是第一次。
　　周扬点头，心中却在想另外一件事。
　　假如说，像陈若云所说的那样，开发一款世界性，所有人都参与的虚拟游戏，让所有人都参与进来，再逐步的开放虚拟货币兑换现实货币，那是不是可以影响到现实货币。
　　最终，达到周扬的目的，改变现有的世界货币格局，打破美元霸权，建立起属于人民币的霸权体系。
　　如今的世界，还是美元霸权，美国借助这一套体系，动不动就疯狂印钱，全世界割羊毛，Z国要崛起，必然要打破这一体系，从肥羊变成薅羊毛的那个人。

第147章 欢迎来到虚拟世界
　　不过这只是一个想法，具体能否实施，还要好好评估后才行。
　　周扬重新启动虚拟仓，带着陈若云进入。
　　在虚拟世界之中，两人就是神一样的存在，挥手之间，日月轮转，沧海桑田。
　　还可以召唤来怪物，享受一起打怪物的快乐。
　　接下来的几天，陈若云都有点儿沉迷游戏了。
　　时间，也逐渐来到了八月二十六号。
　　天还没亮，陈家就早早忙碌起来。
　　卧室里，陈若云刚化完妆。
　　“小姨，你好美。”张彤笑嘻嘻的说道。
　　陈若云看着镜子里的自己，也是有些不敢置信。
　　旁边化妆师道：“陈小姐，您真美。”
　　这个化妆师，可不是一般的化妆师，是中央艺术学院教授化妆的教授级大师。
　　“洪老师，是您技术好。”陈若云道，神色不免有些羞涩。
　　不远处，李桂芝看着镜子里的女儿，不免眼眶有些湿红。
　　陈忙上前安慰。
　　陈若云也忙道：“妈，走路也就几分钟，我们要是不做饭的话，还天天回家吃饭，你就别伤心了。”
　　“这孩子！”
　　李桂芝笑骂一声，破涕而笑。
　　同时，不远处的别墅，周扬也是早早在做准备了。
　　研究所的众多研究员，都是提前一天赶到帮忙，今日的接亲队伍，他们就是主力。
　　周扬也现身了。
　　身穿红色团花长袍马褂，头戴状元帽。
　　这一身可不简单，是国内刺绣大师陈景亮的作品，上面的金色图案，用的都是真金丝线。
　　“周先生，帅！”
　　康宁等人喊道。
　　“准备好了吗？”周扬问道。
　　“准备好了，那就出发！”
　　在众人的簇拥下，周扬来到门外。
　　门外马路上，没有轿车，而是一台八抬大轿。
　　这玩意儿，也不是普通货，是真正收藏级的花轿，原来是一位收藏家收藏的，因为保存完好，才被国家收购过来，专门给周扬使用。
　　花轿前方，就是周扬的座驾，一匹雪白色的汗血宝马。
　　汗血宝马，本就珍贵，全世界仅存的纯血汗血宝马也不过三千匹，而纯白色的，更是罕见无比，眼前这一匹叫做哈雪的汗血宝马，还是从土库曼斯坦借来的。
　　对方不卖，给多少钱都不卖。
　　马很温顺，周扬翻身上马，队伍前方，刘军等特情，扛着旗锣伞扇。
　　“出发！”
　　周扬挥手道。
　　鞭炮响起，队伍行进，前方，有一位民俗专家，敲着锣，唱着古老的贺词。
　　后方，国家音乐团的一支民乐演唱团不紧不慢的跟着，喜乐悠扬。
　　道路两旁，还有围观的村民。
　　整个村子，其实已经被警戒了，除了原先的村民，和审查过的，任何人不允许进入。
　　而村民，也是知道周扬的存在。
　　“这才是真正的传统婚礼，穿婚纱，去教堂，那像什么样。”有老者指着马上的周扬说道。
　　旁边年轻人无语道：“我们也想啊，关键是贵啊，就这阵势，没钱谁办的起。”
　　“要是能录像就好了，发到网上去，肯定点赞破百万。”有人嘀咕道。
　　刚说完，不知从哪里钻出来一个人，警惕的看着他。
　　几分钟的脚程，很快抵达陈家。
　　没有拦，没有闹的，传统婚礼，注重礼仪，一板一眼都是有讲究的。
　　关键，也没人敢闹啊。
　　经过繁琐的仪式，周扬终于见到了自己的新娘子。
　　凤冠霞帔，戴着盖头。
　　和周扬身上的礼服一模一样，都是出自大师之手。
　　哪怕隔着盖头，周扬也能感觉到陈若云在看着自己。
　　“执子之手，与子偕老。”
　　周扬轻轻挽起陈若云的手，瞬间，鞭炮声响彻云霄。
　　搭建好的婚礼现场，虽然简易，但内部却是奢华到了极点，宽敞的空间内，随处可见红色的绸缎，宫灯等等，中央舞台两边的花朵，都是罕见的品种。
　　婚礼的主持人，更是周扬见过的康辉。
　　伴随着悠扬的喜乐，周扬挽着陈若云入场，现场宾客纷纷起身拍掌。
　　李天舒，高建军，还有李彦宏，王昊宁，余长宏等等都来了。
　　虽然周扬只说是小办，但除掉陈若云娘家亲戚，也是来了几十号人，再加上陈若云朋友什么的，现场已经接近百人了。
　　就这，还有很多人想来，却不一定有资格过来。
　　经过繁琐的仪式，拜过天地，就在众人鼓掌祝贺的时候，周扬突然从康辉手里接过话筒，然后道：“感谢的话，我已经说了很多了，今天我们夫妻俩，给各位远道而来的宾客，还准备一样惊喜，方便的话，请各位移步。”
　　康宁现身，喊道：“大家跟我来啊。”
　　众人不明就里的跟上，来到后方的一座简易屋中。
　　“咦，这是什么？”
　　众人进入房间内，发现房间里整整齐齐的摆放着一百台虚拟仓，纷纷露出疑惑的表情。
　　康宁大声喊道：“各位，接下来，我们要体验世界上第一台虚拟现实仓，通过这台仪器，就可以进入虚拟世界，不过呢，我事先说好，虽然仪器本身没有任何危险，我们也经过严格的测试，但是虚拟世界内的场景，太过宏大，如果心脏不太好，或者受不了惊吓的人，可以考虑放弃体验。”
　　康宁话一说完，李天舒等人就是脸色剧变。
　　“虚拟现实！”
　　李天舒惊呼。
　　旁边高建军急忙道：“就是电影里那种可以进入虚拟世界的技术吗，什么时候我们有这技术了。”
　　“不知道啊。”李天舒一脸懵逼。
　　而余长宏等人，同样是满脸呆滞，他们都是科技大佬，但是虚拟现实这种技术，还是超出了他的预料。
　　“这技术，难道已经突破了吗？”
　　“我之前看周先生的抖音账号，好像就发了这样的虚拟仓，我当时还以为是按摩床呢，原来是虚拟仓。”
　　“天呐，人类都已经要进入虚拟世界了吗？”
　　几人双眼冒光，连忙找到一台虚拟仓，前前后后的查看起来。
　　而到场的宾客，吃惊之余，也都是好奇无比。
　　“爸，什么是虚拟现实啊？”张彤天真的问道。
　　张博一脸呆滞，呆呆道：“就跟你看的3D电影一样，不过是进入了电影世界。”
　　李桂芝也问身边陈涛道：“老头子，虚拟现实是什么啊，这个小伙子说心脏不好的可以放弃，那我还是算了，我害怕。”
　　陈涛倒是兴趣盎然，道：“怕个屁啊，没听人家说，安全的很。”
　　所有来宾，在康宁等人的帮助下，全部躺在了虚拟仓内。
　　康宁等所有人躺好，才朗声说道。
　　“诸位，欢迎来到虚拟世界！”

第148章 第二世界
　　一望无际的花海，阳光明媚。
　　众人眼前一花，出现在花海之中。
　　“我的天呐，我怎么一下子来到这儿了。”
　　“我们在哪儿？”
　　“这就是虚拟世界吗，这也太真实了吧。”
　　人群中发出一阵阵的惊呼声。
　　而李天舒等人，更是表情呆滞。
　　眼前这世界，不能再真实了！
　　李天舒掐了自己一下，竟然还感觉到了疼痛。
　　高建军用脚踩了踩地面，发现地面上的花朵竟然都被踩到了泥土里。
　　余长宏弯腰摘下一朵花，闻了闻，惊讶道：“我竟然闻到了花香。”
　　“太震撼了，这简直就是第二世界！”李彦宏惊呼。
　　所有人都在深深的震撼之中。
　　就在这时，前方突然出现了大量的黑点，不断靠近。
　　“爸爸，是仙鹤。”
　　张彤兴奋的喊道。
　　近百只仙鹤降落在众人面前。
　　前方的那一只仙鹤，身上青烟一卷，竟然变成了一名女子，冲众人做了个福，道：“诸位，请乘坐仙鹤，随我同行吧。”
　　“这姑娘哪儿来的，仙鹤变得吗？”
　　“是人扮演的吗？”
　　“他是让我们乘坐这仙鹤吗？”
　　仙鹤都很大，背上一个人乘坐没有任何问题。
　　李天舒和高建军对视一眼，第一时间跑了上去，选择了一只仙鹤爬了上去。
　　“这感觉，太真实了。”李天舒摸着仙鹤柔软的羽毛说道。
　　等所有人都坐上仙鹤。
　　女子纵身一跃，又便成了仙鹤，啼鸣一声，所有仙鹤振翅而飞，冲上云霄。
　　和风掠过身旁，广袤大地在脚下消失，穿行于白云之间，众人恍然间感觉，自己好像化身神仙一般。
　　仙鹤一路向上，也就一两分钟的样子，众人前方出现了一座金碧辉煌的天宫。
　　众多仙鹤，在天宫正门前的广场上落下。
　　“大家感觉怎么样。”
　　正门打开，周扬和陈若云走了出来，笑着询问道。
　　众人环顾四周，满脸震惊和不可思议。
　　张彤兴奋的喊道：“小姨夫，我还要坐仙鹤。”
　　“好。”
　　周扬一挥手，伴随着一声啼鸣，一只巨大的凤凰从天而降，来到张彤面前，道：“小朋友，你想去哪儿？”
　　张彤歪着脑袋想了想，道：“我想去原始世界看恐龙。”
　　“好。”
　　凤凰低下头，让张彤乘上，而后振翅飞起，空中裂开一个巨大洞口，仿佛时空通道一般，凤凰飞了进去。
　　隐隐的，可以看到那洞口之后，是一个恐龙的原始世界。
　　“这也太神奇了。”
　　张博惊呼道。
　　李天舒连忙冲到周扬面前，急切的问道：“周先生，这技术……”
　　话还没说完，就被周扬打断。
　　“李主任，今天可是我大婚的好日子，有什么话，回头再说吧。”
　　李天舒呆呆点头。
　　周扬一挥手，每个人面前，都出现了一个平板样的东西，然后道：“各位，这是这世界的控制系统，里面存储了所有的场景和内容，你们可以随便体验。”
　　“想去游山玩水的，可以随意切换场景，总之，里面内容丰富，都可以体验。”
　　“对了，只能体验一个小时，因为一会儿还要吃饭。”
　　周扬说完，来到陈涛和几位长辈前面，教他们如何操作。
　　“老婆子，你看这里有雪山场景，我们去雪山吧。”陈涛兴奋的说道，看不出来，他还有冒险的基因。
　　李桂芝却连忙摇头，道：“冷死了，我才不去呢。”
　　陈涛也不理他，选择雪山场景，打开通道，直接走了进去。
　　“妈，您不是一直想去海边吗，我们去海边吧。”陈若云挽着李桂芝胳膊道。
　　打开通道，几人来到了海边。
　　习习海浪拍打着沙滩，李桂芝眼睛都忍不住直了，道：“那以后有了这东西，岂不是都不要出去旅游了。”
　　周扬道：“妈，这东西再真实，毕竟也是假的，您要想去海边，回头我和若云带您去。”
　　李桂芝呆呆点头，他知道周扬很厉害，搞出了好多厉害的研究成果，可是眼前这虚拟世界，还是震撼住她了。
　　一个小时的时间很快过去，周扬把众人传送回来，招呼众人离开，吃饭。
　　“周扬，在体验一会儿吗，还没玩够呢。”
　　“小姨夫，我还想去玩雪呢。”张彤也嚷道。
　　一个个，都是意犹未尽的感觉。
　　在这虚拟世界，他们可以随心所欲，做任何自己想做的事情，简直就跟神一样。
　　周扬哭笑不得道：“先吃饭，吃完饭随便你们体验。”
　　众人这才恋恋不舍的下线。
　　一个个从虚拟仓醒来。
　　“又回来了。”
　　“感觉跟做梦一样。”
　　李彦宏和余长宏对视一眼，突然迸发出一丝火花。
　　虚拟世界，第二世界，无限可能的世界，这是一片全新的商业热土。
　　甚至于，光生产虚拟仓都不得了。
　　这虚拟世界的魅力，没有人可以抵挡的。
　　至于李天舒和高建军，震撼之余，想的更多的是如何把这项技术应用起来。
　　高建军低声道：“这以后在虚拟世界演习，就可以来真的了。”
　　演习，再真实的演习，还是演习，战士不会死亡，永远没有真实战场上的那种紧迫感。
　　但虚拟世界不一样，真实无比，完全可以体验到战场的残酷和真实。
　　李天舒微微点头，这一段时间，国际风云突变，事情太多，他也没多余时间来关注研究所，因为知道周扬也在准备婚礼的事情。
　　可没想到，这一个月不关注，周扬就研究出了这么恐怖的技术。
　　这简直是要改变世界的节奏啊。
　　婚宴，是国宴名厨做的，菜式丰富。
　　但是每个人都没吃出滋味儿来，而且吃的都很快。
　　尤其是张彤，吃不两口，就嚷嚷着吃饱了，非要周扬让他再去虚拟仓玩。
　　而剩下众人，也是匆匆吃完，迫不及待的进入虚拟世界。
　　搞得周扬一阵哭笑不得，道：“早知道这样，就不给他们这个惊喜了，白瞎了这国宴厨师的大餐。”
　　陈若云深以为然的点头，太浪费了。
　　这一天，属于周扬和陈若云。
　　这一晚，同样也只属于两人，新婚燕尔，春宵一刻值千金。

第149章 让龙魂号进去
　　第二天。
　　或许是夜里玩的有些晚，一直到上午十点，周扬才起床。
　　洗漱完毕，一打开门，正准备去院子里活动一下身体，周扬发现门外竟然坐着几个人。
　　看样子，等的很久了。
　　“周先生！”
　　几人立刻涌了上来，七嘴八舌的说了起来。
　　“等等。”
　　周扬一抬手，制止了几人。
　　目光先落在李彦宏，余长宏，还有王昊宁三人身上，周扬道：“技术还不成熟，先回去吧，到时候会做决定的。”
　　三人张了张嘴巴，还想说些什么，但话到嘴边，还是硬生生的吞了回去。
　　从一早，三人就等在这边了，等了好几个小时，不过三人也不生气，周扬虽然没有答应他们什么，但也没有拒绝他们。
　　而虚拟现实这种大事，他们也知道，并不是周扬一个人说了算的，甚至于根本轮不到他们，直接由国家来推广。
　　等三人离去，周扬招呼李天舒和高建军在花园落座。
　　高建军心急，道：“周先生，这个虚拟现实技术，能军用吗？”
　　“可以。”
　　“要多久可以量产？”
　　高建军一向是直来直去，干净利落。
　　周扬也习惯了，想了想道：“三到六个月吧，到时候会完成小型化设计，最终产品可能是一个头盔样式的，更轻便一些。”
　　“好，那我没问题了，你们聊，我先去吃早饭了。”高建军哈哈笑着，起身离去，他代表的是军方，东西做出来，怎么用，那就是他们自己的事情了。
　　而李天舒，代表的自然是政府，苦笑道：“周先生，您可真是给了我一个大惊喜啊。”
　　周扬笑道：“其实技术这东西，是逐渐积累的，突破了关键的一点，很多东西就能突破了。”
　　这当然是扯淡，关键还是抽到了技术资料，不然让周扬自己去研究，没个十年，绝对研究不出来。
　　“那这个东西，要大范围推广开吗，昨天上面开会讨论过了，觉得这项技术利弊都有，关键是怎么推广，什么时间推广，这个时间推广，合不合适。”李天舒道。
　　虚拟世界，沉迷性太大了，李天舒昨天只玩了一次，就感觉恋恋不忘，如果大范围的人沉迷进去，那对社会的影响还是很大的。
　　而且虚拟世界堪比真实世界，如何规范，也是一个大问题。
　　陈若云给两人端过来早点，周扬招呼李天舒一起吃，然后道：“其实我倒是有一个想法。”
　　当下，周扬把自己的设想，跟李天舒讲了一下。
　　李天舒听完，也是愣了半天，才喃喃道：“虚拟货币兑换现实货币，这会不会现代金融体系造成巨大冲击，而且玩游戏，全世界一切玩游戏，我怎么感觉这么不靠谱呢。”
　　“但是打破美元霸权的这个想法，倒是极为诱人。”
　　周扬笑道：“靠谱不靠谱的，做个试验不就行了，搞一款游戏，运营一下试一试。”
　　李天舒想了想，点头道：“也行，说实话，我体验这东西之后，首个想法就是做一款游戏会是什么样的。”
　　顿了一下，李天舒又道：“那是交给国内的游戏公司做，腾讯？”
　　周扬摆摆手道：“算了，让伏羲来做吧，具体的运营，交给矩阵能源，让矩阵能源搞一个游戏公司就行了。”
　　这款游戏，周扬打算推向全世界，必须要由国家主导才行。
　　“那行，就这么决定了。”
　　周扬拿起手机，顺手给伏羲发了一个消息，让他帮自己做一款虚拟现实游戏，背景宏大，耐玩的那种。
　　这就完了，有人工智能辅助，的确是省下了大量的时间。
　　刚放下手机，突然周扬感觉到地面狠狠震颤了一下。
　　“怎么回事，地震了吗？”李天舒刷的一下站了起来。
　　刘军等安保，也第一时间冲了进来。
　　就连陈若云，也是第一时间冲到周扬身边。
　　“不是地震。”周扬摇头，表情凝重，道：“好像是爆炸。”
　　地震的话，震动是连续的。
　　“但是没有听到爆炸声，说明爆炸中心点很远很远，距离这么远，还能感觉到震感，这次爆炸不会小了。”周扬沉声道。
　　李天舒喝道：“还愣着做什么，赶紧给我去查。”
　　刘军连忙去了。
　　很快，消息传来，是距离此地三十公里的一座化工厂，发生了爆炸。
　　“珉宇化工厂？”
　　李天舒微微一愣，这家化工厂可是全国排名前十的化工厂，规模不是一般的大。
　　“情况怎么样了？”
　　刘军表情凝重道：“救援人员已经赶到现场了，不过现在大火蔓延，而且里面有大量的化工品，情况很麻烦。”
　　“麻烦，怎么个麻烦法儿？”李天舒问道。
　　刘军拿起桌子上几个玻璃杯，道：“厂区内部，一共有十八个大型储备罐，储备了各种化工品，爆炸的就是其中一个，爆炸导致了连锁反应，现在有五个储备罐已经爆炸了，剩下的储备罐，正在紧急排放剩余的化工品，但是其中有一个储备罐，因为大火，把远程控制系统烧坏了，想要关闭，只有从里面，手工关闭。”
　　“而这个储备罐，被大火包围，不太好靠近。”
　　刘军摆放了一下玻璃杯，几个杯子环绕中央一个，众人一下子就明白了。
　　大火燃烧，根本进不去。
　　“偏偏这个储备罐存放了三十万吨的对二甲苯，一旦爆炸，后果不堪设想。”
　　李天舒脸色剧变，忙问道：“那现场救援人员有应对的办法了吗？”
　　刘军摇头。
　　明火短时间内扑不灭，想要进去可不是一件容易的事情。
　　陈若云也从抖音上刷到了现场的视频。
　　滚滚浓烟，冲天而起，虽然这个大型化工厂已经造在远离城市的市县交界处，但周围还有村庄，而且这么大一个化工厂，依托化工厂的生活区，都不知道有多少人。
　　李天舒在打电话询问现场情况，半晌皱眉，重复道：“敢死队？”
　　周扬脸色微变，这种情况下，最好的办法就是组织敢死队，硬冲进去，手工打开泄流阀。
　　“不行。”
　　周扬断然道。
　　李天舒望向周扬。
　　“不要无畏的送死，我有办法，让龙魂号进去。”
　　李天舒猛地眼前一亮，对啊，这种情况下，机甲进入，绝对没有任何问题。
　　“我现在就打电话。”
　　周扬立刻摸出手机，给研究所打过去。

第150章 支援马上就到
　　抖音上，有关珉宇化工厂爆炸的消息，第一时间登上了热榜。
　　很多人都上传了爆炸的视频，火光冲天，宛若末日。
　　“天呐，太可怕了，求平安。”
　　“这地方我知道，有一个超大型化工厂，里面存放了好多化学用品，这回完蛋了。”
　　“我有亲戚就在那边，打电话问了，说周边的村庄已经在疏散撤离了。”
　　“这么大火，消防员叔叔一定要安全啊。”
　　“去几个，也要给我回来几个。”
　　无数人在为爆炸中的救援人员祈祷。
　　而现场，消防中队的中队长高天宝正向救援总指挥请战。
　　“韩市长，让我们去吧，去了，还有一丝希望，不去，那就一点儿希望也没有了。”高天宝沉声说道。
　　韩市长理都不理高天宝，把图纸拍在桌子上，冲在场众人吼道：“想，再给我想其他的办法，直升机，直升机从上面灭火呢？”
　　无人说话，这么大的火，热空气上流，直升机根本无法靠近。
　　高天宝再次道：“韩市长，没别的办法了，还是让我们去吧，我们不怕死！”
　　“可是我怕！”
　　韩市长仰头望天，去容易，可又能活下来几个？
　　这是让人进去送死，如果这命令从他这里下的，他会后悔一辈子。
　　半晌，韩市长还是深吸一口气，道：“进去吧，我同意了。”
　　现场气氛凝重到了极点。
　　高天宝刷的冲众人敬了个礼，大踏步走出了指挥中心。
　　指挥中心外面，火光冲天，浓烟滚滚，遮天蔽日。
　　在指挥中心外面，站着十六个消防员，每一个都是全副武装。
　　高天宝走出来，所有人都望向了他，目光坚毅。
　　高天宝倒是一愣，上去就揪住一个小子，一脚踹开，骂道：“刘成洋，你他妈一个独生子，凑什么热闹，还有你们几个，统统给我滚蛋。”
　　“队长，我也要去，遗书我都写好了。”刘成洋叫道。
　　“滚蛋，小兔崽子，你是队长我是队长，徐宝峰，你们还愣着干什么，跟我走！”高天宝吼道。
　　“是！”
　　五个消防员越众而出，跟上了高天宝的脚步。
　　“队长！”
　　剩下的消防员急了。
　　高天宝头也不回的道：“郭立超，我柜子里有个芭比娃娃，今天是我家妞儿的生日，我要是出不来，你帮我把娃娃给她，知道了吗？”
　　“高天宝，你个王八蛋！”
　　后方，副队长郭立超眼泪瞬间夺眶而出，吼道：“都有了，还给我愣着干什么，架水枪，开路。”
　　一行人，头也不回的往火场冲去。
　　四根水枪开路，可大火就好像一条条孽龙，呼啸着而出，冲开一点儿，马上就烧了回来。
　　这种火海，进去了可谓是十死无生！
　　高天宝等人，背着氧气瓶，顶着滔天热浪，脚步没有任何的迟疑。
　　就在这时，一行人突然冲了过来。
　　“高天宝，赶紧给我回来，你们，上去，把他给我拉回来！”
　　韩市长大声吼道。
　　“有办法了，不用进去了。”
　　郭立超等人脸色一变，迅速上前，硬生生把还没进入火海的高天宝等人拽了回来。
　　“韩市长，再不进去，真没时间了。”高天宝急声道，还以为韩市长是后悔了。
　　韩市长却是一脸兴奋，道：“真有办法了，刚才上级打来电话，说马上有救援力量赶到，让我们千万不要随便行动。”
　　高天宝皱眉，道：“这种情况，还能有什么办法，难道上面还能请来超人不成。”
　　“那我怎么知道，反正没有我的命令，不许你再给我进去。”韩市长喝道。
　　高天宝气得直跺脚。
　　不过就在这时，刘成洋突然指着天空喊道：“队长，你快看，那是什么。”
　　就见远处天空，出现了一个黑点，正以告诉向这边接近。
　　转瞬之间，就到了近前，空中划过一道弧线，轰的一声，落在了众人面前。
　　红色的身体，招摇显眼的五爪金龙。
　　看到龙魂号，所有人都傻了。
　　机甲面罩弹开，露出陈金生的脸，他表情严肃，道：“有现场的图纸吗，泄流阀在什么位置。”
　　众人一片呆滞，完全没反应过来。
　　还是韩市长，一个激灵回过神来，连忙递出手里的图纸。
　　“摊开就行了。”
　　陈金生面罩啪的一下合上，幽蓝色的右眼照射出一道淡淡的光芒，掠过现场的图纸。
　　“我知道了，你们继续从外围灭火，我进去了。”
　　陈金生转身就冲向了火海，瞬间被大火吞噬。
　　直到龙魂号消失不见，众人才呆呆回过神来。
　　“我是眼花了吗？”
　　“刚才那是什么东西，钢铁侠吗？”
　　“跟钢铁侠一模一样，我们国家还有钢铁侠吗？”
　　众人全都懵了，国家什么时候有这样的东西了。
　　却说陈金生，闯入火海。
　　大火肆虐，却无法影响到他。
　　“氧气不足，启用备用氧气，陈金生中尉，以你现在的氧气消耗量，你还有三十五分钟的时间。”伏羲的声音响起。
　　“足够了。”
　　陈金生快步狂奔，穿过大火，很快就抵达五号储备罐前。
　　进入控制室的大门，因为高温已经被烘烤的变形。
　　如果高天宝等人进来，光这一道门，就能困住他们。
　　而陈金生，一脚踹过去，房门应声而来。
　　顺手把自己的盾牌往门口水泥地上一插，以免外面的热浪卷着火星子进来，陈金生迅速进入控制室。
　　控制室直通下方官道，空间有些狭窄，陈金生弯腰行进，很快抵达了泄流阀所在的位置。
　　韩市长这边，对讲机突然响起激动的声音。
　　“泄流阀打开了，打开了！”
　　“什么，真的吗，太好了！”韩市长兴奋的喊了一声。
　　而现场众人，也是齐声欢呼起来。
　　“是刚才那个人，他把泄流阀关掉的。”
　　“太厉害了，他身上那是钢铁侠战衣吗，我们国家什么时候造出来的。”
　　“不知道啊，从来没有听说过。”
　　“我感觉这种高科技的东西，肯定不会公开的。”
　　众人七嘴八舌的议论着。
　　韩市长挥挥手，示意众人安静，才道：“同志们，最大的问题解决了，但是火还没有灭，所以我们的任务还没有结束，高天宝，带上你的人，给我全力灭火，明白了吗？”
　　“是！”
　　高天宝刷的一个敬礼。
　　就在这时，一道人影从火焰之中冲天而起，正是龙魂号。
　　陈金生远远的向众人方向敬了一个礼，推进器启动，身形如电，消失在天际。

