第418章 战争开始
　　西北基地，一号舰准备完毕，缓缓升空。
　　巨大的战舰机舱内部，停放着两百四十架舰载机，所有驾驶员也全部就位，地勤人员正在对舰载机进行最后的检查，确保安全无问题。
　　林萧也在其中，身穿作战服，坐在舰载机内部，等候着进一步的命令。
　　就在这时，舰载机系统提示有个人通讯请求接入。
　　看了一眼ID，林萧心头急促的跳了跳，是金溪发过来的。
　　第一次的考核，金溪失败了，没有入围二百四十人的大名单，但是之后金溪凭借自己的努力，还是入围了最终名单，和林萧一样，成为了一号舰一名光荣的舰载机驾驶员。
　　通讯接通，金溪的投影出现在林萧面前。
　　“怎么了？”林萧问道。
　　金溪道：“林萧，我有些紧张。”
　　“紧张？”林萧一愣，他当然知道金溪紧张什么，这是战争，马上就要上战场了，和外星人展开殊死搏斗，他们现在是战士，他们的背后站着他们的亲人，为了他们，林萧只能拼死一战。
　　而面对死亡，又有谁能不紧张。
　　沉默了一下，林萧道：“金溪，你放心，我会保护你的，我发誓。”
　　视频中，金溪却摇头，目光一下子变得坚定，道：“林萧，我不是怕死，我只是怕孤单上路，死了还是单身，林萧，我喜欢我对不对。”
　　林萧脸一下子就红了。
　　金溪继续道：“我知道，你就是喜欢我，而我也喜欢你，林萧，这一场战争结束，我们就向上级打报告啊，然后请两天假，你跟我回家见见我爸妈好不好。”
　　林萧的心彻底慌了，就连智能程序都发出警告，提示林萧心跳过快。
　　捏紧拳头，林萧心中就剩下一个念头，一个女孩儿都能够如此胆大，自己还有什么好怕的。
　　抬头直视金溪，林萧用力点头，道：“好。”
　　金溪露出了温柔的笑容。
　　这一层窗户纸的捅破，让两人关系一下子上升到了新的阶段，为了缓解战争来临的压力，两人开始聊天，幻想未来的生活。
　　这一聊，就聊了快一个小时。
　　就在这时，四下里突然响起了尖锐的警报声。
　　两人脸色同时剧变。
　　视频中，金溪目光闪动了一下，咬着下唇道：“林萧，你一定要给我活着，不，我们一起活着回来，你给我发誓。”
　　“好，一起活着回来。”林萧用力点头。
　　一号舰宽敞的指挥室内，陈风桥站在指挥台，他的下方，是一排排操作台，此时，数十名工作人员正在操作台前忙碌着。
　　正面，是巨大的舷窗，可以看到深邃的太空。
　　此时，一号舰正在距离地球表面三万六千公里的同步轨道上。
　　“老陈，命令来了。”副舰长唐凌道。
　　“哦，什么命令。”陈风桥道。
　　唐凌道：“军事指挥中心的命令，我们一，二，三号舰将会作为主力，在战场初期，冲入敌方舰队，把敌方舰队分割起来，等我们完成分割战场任务之后，四，五，六号舰将会从侧翼发起进攻，我们的主要任务是拖住敌方战舰，为四五六号舰争取时间，他们会集中火力，攻击一艘敌舰，争取消耗对方有生力量。”
　　“同时，月球和地球的激光炮基地，也会辅助我们进行攻击。”
　　陈风桥凝重的点点头，道：“回复指挥中心，一号舰收到命令。”
　　顿了一下，陈风桥又道：“不过老唐，现在我们连敌人有多少战舰，战舰的火力配置如何都不清楚，一切的策略都是想当然，等真正爆发战争，还是要灵活应变，你让参谋部多做几套预案，充分发挥我们的火力优势，到时候省得应变不过来。“
　　唐凌点头，道：“放心吧老陈，他们早就做好了十几套预案，没问题的。”
　　“没问题。”陈风桥苦笑，道：“老唐，你知道吗，我们现在打的太空战，我们所学的一切知识，都被颠覆了，我们没有经历过真正的太空战，这是第一次，我心里忐忑啊，唯恐出了什么问题，因为一旦出了问题，那就是万劫不复。”
　　陈风桥望向地球方向，湛蓝色的地球，那是自己的家乡。
　　唐凌笑道：“你可是舰长，我们一万多人的主心骨，你可不能慌，你要是慌了，我们怎么办，好了，别想那么多，我早就看过外星人了，跟我们长的一个样，也就一个脑袋，脑袋掉了也会死，没什么好怕的。”
　　就在这时，警报声响起。
　　下一刻，头顶投下全息投影。
　　是缩小的太阳系，在太阳系边缘的五个目标，正在快速向地球这边行进。
　　“来了！”陈风桥脸色一变。
　　“拉响警报，打开能量护盾，所有人进入战斗位置，做好战斗准备。”陈风桥立刻道。
　　舷窗之外，一道淡蓝色的能量护盾出现。
　　下完命令，陈风桥又问道：“敌人速度多少？”
　　智能程序声音响起：“敌方速度达到十五万公里每秒，以现在的速度，十一个小时之后将会抵达地球。”
　　话音刚落，投影上的五个目标突兀的消失了。
　　“怎么回事？”陈风桥急忙问道。
　　“目标消失，推测可能启动了空间跳跃。”
　　陈风桥连忙道：“快，加速，向二号舰靠近。”
　　做好的预案之中，就有考虑过，敌方战舰会突然空间跳跃出现在地球附近。
　　对此作出的预案，一是六艘战舰，分布在地球附近，无论敌方战舰跳跃到哪一个位置，都可以迅速接近支援。
　　第二，如果对方战舰跳跃到其中一艘战舰附近。
　　地球这边可以探测到对方战舰，没有理由对方探测不到地球的战舰，所以有可能集中优势兵力，优先攻击一艘战舰。
　　所以如果对方启动空间跳跃之后，一二三号战舰会迅速向二号舰集中，四五六则向五号战舰集中，这样可以确保三艘战舰靠近，相互支援，不至于第一时间被敌方战舰集火一艘战舰。
　　庞大的战舰启动，向二号舰快速接近。
　　就在这时，舷窗前方，一片空间出现了强烈的光环。
　　下一刻，从巨大的光环之中挤出了五艘漆黑战舰，每一艘，都有惊人的两千多米长。

