第429章 恒星级歼星炮
　　“下面，我将宣读这些牺牲驾驶员的名单。”
　　“他们是上校马文海……”
　　“少校许世坛……”
　　“上尉莫尔顿……”
　　……
　　王牧洲一个个名字宣读，念的很慢，耗费的时间很长。
　　可是没人觉得烦躁，而且听着这一个个名字，心情也是越来越沉重，可以想象到，这一个个名字背后，都是一个个鲜活的人。
　　神州大地，不知何时，有人开始高唱国歌，宛若战歌一般，迎接英灵魂归故里。
　　这一刻，所有人算是深刻的了解到，从来没有什么岁月静好，只是有人为你负重前行这句话。
　　“敬礼！”
　　各大军事基地，所有战士，也都在观看这场直播，所有人刷的敬礼，脱帽致敬。
　　还在地球轨道警戒的六艘战舰上，林萧肃然而立，身边站着金溪，表情严肃。
　　喇叭里，传出陈风桥沉重的声音：“让我们向英雄致敬。”
　　所有人刷的敬礼，热泪盈眶。
　　已经回到研究所的周扬，也把自己关在房间里，耳旁传来王牧洲宣读的一个又一个的名字。
　　周扬并没有悲伤，危机暂时的解除了，但是更大的危机却在靠近。
　　下一次德萨丁文明会派来多少战舰，谁也不知道。
　　周扬能做的，就是在敌人到来之前，做好准备。
　　周扬正在整理超级武器的相关技术资料。
　　这件超级武器，被系统命名为恒星级歼星炮。
　　从名字也能看出一些东西，催动恒星的能量，可以毁灭一个星球的强大武器。
　　什么叫超级武器，起步标准就是一击可以摧毁一颗星球。
　　具体到建造上，想要建造一个超级武器，那么首要目标，就是提升武器的威力，如果这是一门激光炮，那么只要不断提升激光的功率，使其达到一定程度，可以一炮就摧毁一颗星球的程度。
　　这就需要强大的能量输入！
　　而这个地方，又涉及到能量的转化，能量的约束，如果能量约束力量足够强，那我烧把火，一直把能量积蓄下来，过个千万年，也能积攒下足够的能量。
　　唯一的差别就是效率。
　　超级武器，首先解决的就是能量问题。
　　宇宙之中，随处可见的惊人能量源，当然是恒星。
　　壮年期的恒星，一直处于聚变状态，性质不稳定，但是塌陷之后，成为了星核，反而成为了稳定的能量源。
　　这也是星核珍贵，并且成为制造超级武器首选的重要原因。
　　再然后，就是能量转化，能量约束的问题。
　　这其中的技术难点，可都不低。
　　解决了这一步，还不够，周扬拿到的技术资料之中，还提出了一个能量放大器的概念，这一点，实际上是完全不符合能量守恒定律的。
　　任何的功率放大器，其实是消耗能量去放大，不可能凭空去放大能量，产出更多的能量。
　　周扬仔细研究过之后，才发现系统所谓的能量放大器，更准确的说法应该是能量压缩方式，以特定的技术，压缩能量，从容获得更大的威力，整个过程就像把能量放大一样，所以才叫做能量放大器。
　　但是压缩能量，尤其是压缩这么巨大的能量，显然不是一件简单的事情，需要超大功率的磁场发生器。
　　再最后，才是制造方面的难点，符号要求的材料等等。
　　周扬认真的研究完，也发现恒星歼星炮的技术资料中，有一些技术难点，和现有的技术储备是有不小的联系。
　　周扬盘算着，如果真要做的话，可能两到三个月，应该就能完成原型机的设计。
　　这个速度，快的有些不可思议。
　　但仔细想想，其实也正常，制造超级武器的关键核心，星核，早就已经拿到。
　　又获得了完整的技术资料。
　　而且激光炮的技术，地球早就攻破，现在也有技术生产星际战舰主炮级的激光炮。
　　相关的技术条件其实是成熟，不外乎几个技术难点，需要攻克罢了。
　　接下来，周扬继续规划研究路线，划分项目组，考虑谁来负责项目组，这个工作更加复杂，还要充分考虑每一个项目组负责人的能力。
　　同时，周扬还相当于自己研究了一遍一样，先心里过一过，有数了，知道哪些难点要攻破，哪些难点是重点，才可以进行具体的划分。
　　这项工作，一直弄到了第二天上午，周扬才完成。
　　摁下呼叫器，李子瑜很快推门而去，看到饭桌上只胡乱扒了几口的饭菜，急忙道：“周先生，您这样不眠不休的工作可不行啊。”
　　周扬摆摆手，道：“行了，给我准备点儿吃的，我补个觉。然后你把这些文件和资料，统统分发到位，对了，研究所放假的人都回来了吧。”
　　李子瑜点头，连忙去准备了。
　　可是等准备好吃的回来，周扬早就已经睡着了，李子瑜只能作罢。
　　研究所一间宽敞的实验室内，在实验中正中央，摆放着硕大的星核。
　　星核周围，有大量的测量仪器，一些研究人员正围着星核进行研究，不远处，叶荣明查看着实验数据，微微摇头，道：“老秦，还是不行啊。”
　　叶荣明身边还站着一个中年科学家，叫做秦安民，叹气道：“事实证明，想要粉碎这玩意儿的外壳，太难太难了。”
　　对于这枚星核，两人带着团队已经研究了很久了，首先，他们发现了一件事，那就是星核的外围，形成了一种半透明的结晶体，厚度未知，因为没办法测量，但是这一层半透明结晶体的强度却无比惊人，他们用尽了手段，也没有破开这一层壳。
　　无论是高温，还是各种切割手段，都没用。
　　连外壳都无法破开，谈何利用内部的能量。
　　叶荣明推测，这一层外壳，可能是恒星塌陷之后，超高压，超高温下，以恒星原先质量体形成的特殊材料，可以想象，这玩意儿连黑洞的引力都能抵挡，强度也就可想而知了。
　　一度，叶荣明都准备放弃破开外壳，从其他手段寻找利用这枚星核的办法，比如他们很早就发现，哪怕隔着外壳，星核也会向外散发辐射。

