第279章 一场灾难
　　半个小时前，也就是刚刚发生喽。
　　“什么情况，这是哪儿？”
　　周扬连忙问道。
　　李天舒道：“M国，拉斯维加斯。”
　　视频已经断了。
　　周扬起身，抱着周彤问道：“这是霸王龙吗，难道也是地底生物，怎么跑出来的，而且还在M国。”
　　李天舒摇头，道：“暂时还没有更多的消息，也不知道这家伙是怎么跑到拉斯维加斯的，而且要不是正好有直播，也不会被这么多人知道，这么快就传遍全世界。”
　　“不过我们通过卫星，已经看到拉斯维加斯的情况。”
　　说着，李天舒又传来了一些照片。
　　那边还是黑夜，原本繁华的拉斯维加斯，炙热的城市灯光之中，出现了大片大片不正常的黑暗，恐怕这就是霸王龙所过之处造成的破坏。
　　而且从卫星图片上看，城中还有大量的火光。
　　“M国就没管？”周扬诧异道。
　　这可是拉斯维加斯，世界上排的上号的繁华都市，整个城市可是有上百万人，跑进来这么一头巨大怪兽，简直是一场灾难。
　　李天舒道：“他们怎么可能不管，根据情报，它们先期应该是出动了多批次的F22战斗机，然后还出动了国民警卫队疏散城市的居民。”
　　“那结果呢，霸王龙死了吗？”
　　这霸王龙，十有八九也是地下生物，虽然看起来要更大一些，达到了接近一百米，可本质上还是一样的，在现代武器的火力下，几乎没有存活的可能。
　　而且这是F22，飞在空中发射导弹的，霸王龙再强，还能硬扛导弹，飞天不成？
　　李天舒道：“从卫星图片分析，霸王龙好像钻进地下了，M军这边，也没有太大损失，不过他们一开始没有反应过来，让这家伙提前赶到了大城市中，后面又被迫在城市中战斗，想必造成的平民死伤，还有损失不小。”
　　周扬轻叹一声，皱眉道：“这些地底生物还真是个麻烦，M国这件事是一个提醒，如果全球各地的地底深处都有地底怪兽的话，那迟早会出现在地面，我们又不可能监控所有地方，稍有不注意，就会造成巨大的伤亡。”
　　李天舒点头，道：“是这个道理，刚才上面已经在开会，讨论是否要一劳永逸的解决这个隐患。”
　　“就算我们有机甲，这么做的难度也不小啊。”
　　别的不说，先打个万米深的洞到地下才行。
　　而且周扬觉得，不一定每一处地底深处都有类似的空间，可以让这些远古恐龙生存，所以又不能无目标的去随意打孔，那样代价更大。
　　“你们商量着办吧，我就不管了。”周扬道。
　　还是那句话，这种事情就交给上面去头疼吧，周扬做好自己的研究工作就行了。
　　M国。
　　一夜之间，佩雷的头发都白了不少，心累，他是怎么也没有想到，自己这边学着Z国打个孔，竟然也打出了地底怪兽来。
　　“人员伤亡统计出来了吗？”佩雷又一次问道。
　　现在全M，甚至于全世界都在关注着这件事，尤其是M国境内，也是人心惶惶。
　　之前E国曝出地底大型怪兽的时候，M国人还没觉得有什么，反正离他们太远，可谁想到风水轮流转，E国的怪兽有Z国帮忙，出动机甲，直接就解决掉了。
　　如今就轮到了他们，可怜他们连机甲也没有。
　　而且现在还只是出现了一头大型怪兽，要是其他城市也出现了呢，有一些富豪，都已经开始预订离开M国的飞机，来Z国避难。
　　谁让Z国有机甲，就算真有地底怪兽冒出来，估计也是分分钟被消灭的份儿。
　　这就导致，全M飞往Z国的客机机票价格暴涨几倍不止，就这还供不应求。
　　国务卿深吸一口气，道：“初步估计，有七万余人死亡，受伤的，根本没办法统计，至少也有一二十万。”
　　佩雷眼前一黑，差点儿晕死过去。
　　七万人，还是死亡，这简直能要了他的老命，这要是公布出去，他这总统估计也干到头了。
　　国务卿脸色也难看到了极点，道：“不过幸运的是，我们有纳米医疗机，所以受伤的这些人，基本上都可以完全康复的，问题不大。”
　　问题不大？
　　佩雷差点儿拿起东西砸过去，自己下台了，你也要跟着下台好不好。
　　“还有，别再给我提纳米医疗机，或者说和Z国有关的任何东西。”佩雷拍着桌子吼道。
　　这一次，要不是因为周扬，佩雷怎么会脑袋抽风，去重启什么莫霍计划，往地下钻孔，这下好了，钻出一个要命的祖宗来。
　　好一会儿，佩雷才冷静了一些，望向国防部长，问道：“那怪物找到了吗？”
　　国防部长尴尬的摇摇头，低声道：“暂时还没有消息传来。”
　　F22赶到的时候，霸王龙已经冲入拉斯维加斯，开始疯狂破坏。
　　单单吃人，霸王龙倒是没吃多少，因为他体型太大了，人那么小，吃起来太费劲了。
　　主要是霸王龙体型硕大，而且又是地底来的，很不喜欢光亮，偏偏拉斯维加斯到处都是彩灯，霓虹灯什么的，霸王龙疯狂破坏。
　　它那体型，什么大楼能扛得住它的破坏。
　　所以绝大多数的伤亡，都是建筑倒塌，还有被霸王龙给踩死的。
　　而后F22赶到，毫不犹豫的发射了导弹。
　　导弹命中，对霸王龙造成了不小的伤害，这家伙在跳跃尝试着攻击F22，发现根本够不到之后，就开始满城市狂奔躲避。
　　这一跑，更是不知道有多少人被踩死，还有多少建筑被摧毁。
　　偏偏它体型硕大，几枚导弹根本炸不死它，所以造成的破坏越来越大。
　　等接下来几批次战斗机赶到，霸王龙才感觉到了生命的威胁，然后直接打洞，消失的无影无踪。
　　“难道不能沿着这东西打得洞去追吗？”一人问道。
　　国防部长瞪了他一眼，道：“几千米深的洞，你去追吗？”
　　那人立刻不说话了。
　　直径几十米的无底洞，谁能进去，谁又敢进去，现在M军也就是用雷达，声呐等手段，在城市上方进行监听寻找霸王龙的踪迹。
　　这时，国防部长突然道：“总统阁下，实际上，最好的办法还是沿着它打出的洞穴去找，但是以我们的武器，太过危险和困难了，不过若是出动机甲的话，那就应该没问题了。”
　　“机甲？”
　　佩雷一愣，旋即就明白了国防部长的意思，跳着脚嚷道：“你让我去求Z国，做梦，这辈子都别想，一百个不可能！”
　　求Z国，除非自己死！

