第79章 试车成功
　　有WS的所有资料，李炳轩本身也参加过WS的立项和前期预研，对于整个项目还是很熟悉的。
　　但是最关键的，还是高强度结晶钢的制备完成。
　　没错，在徐晨的努力下，第三代，也是周扬预想中的第三代结晶钢，已经在实验室制备出来了，接下来就会进入工业量产设计阶段。
　　研究所外面那座早就建造完成的小高炉，也终于可以投入使用了。
　　“周先生，组装好了。”
　　李炳轩走了过来，道：“我们已经做过最后一次检查了，并没有发现任何问题。”
　　说到这儿，李炳轩也很激动，WS的生产，终于还是在他手上解决了。
　　“那就试车吧。”
　　周扬道。
　　李炳轩用力点点头，下面这一步才是关键，高强度结晶钢替换原先的关键材料还是比较容易的，但是高强度结晶钢能否达到工艺要求，谁也不知道。
　　如果试车失败，那就是毁灭性的灾难。
　　站在周扬身后的李子瑜轻声道：“周先生，我们试车，要不要和上面说一下。”
　　别的不说，如果知道这边要试车，高建军他们肯定要过来看看的。
　　周扬递过去一个隔音耳机，道：“不必了，还不知道成功不成功呢，等成功了再通知他们不迟，虽然我相信一定会成功，但万里还有个一呢。”
　　说着，周扬戴上耳机，向李炳轩点头示意，可以开始了。
　　“清场！”
　　“注入燃料。”
　　李炳轩大声下令。
　　现场的工程人员也紧张的忙碌起来。
　　“燃料注入完毕！”
　　“好。”李炳轩看了一眼周扬，咬牙喊道：“开车！”
　　点火装置启动，这台代号雄鹰1的航发，爆发出巨大的轰鸣。
　　从喷管中，喷出一道赤红色洪流，巨大的噪声席卷整个试验场。
　　“系统运转良好。”康宁兴奋的喊道。
　　现场的工程人员，已经兴奋的欢呼起来。
　　点火成功，算是第一步了。
　　李炳轩也偷偷用力挥舞了一下拳头，看了一眼周扬。
　　周扬倒是一脸平静。
　　“还是周先生淡定。”李炳轩暗暗说道，他觉得，恐怕点火成功在周扬的预料之中，所以也没什么好激动的。
　　李炳轩道：“进行下一步，加大推力。”
　　随着发动机开始发力，喷管喷出的尾流也开始变色，变成了淡蓝色，这是燃烧充分，推力稳定的表现。
　　而后，随着推力不断增加，这道尾流也不断拉长，后方空气都被灼烧到一片模糊。
　　固定发动机的试车台，也发出令人牙酸的金属扭曲声音。
　　这是发动机推力太大，反作用在试车台上。
　　“推力数据出来了。”康宁喊道。
　　“多少？”李炳轩急忙问道。
　　康宁道：“现在采集的数据是121千牛。”
　　“好！”
　　李炳轩兴奋的挥舞了一下拳头。
　　周扬也是暗暗点头，121千牛的推力，本来就是WS的设计指标。
　　眼前这台雄鹰1，用的就是WS的设计图纸，唯一的不同，就是内部关键材料的替换。
　　而这些材料的替换，增强的是发动机的耐用性，而不是他的设计指标。
　　设计指标的强弱，跟发动机整体设计有关。
　　“开加力。”李炳轩又道。
　　WS的设计指标，是不开加力全推状态下，可以达到121千牛，也就是12吨的推力，而开加力之后，是可以达到最高18吨的推力的。
　　这个数据，和M国F22上的F119发动机的数据，已经不相上下，而且还有超出。
　　唯一的差别，就是F119寿命更强，达到了八千到一万二小时。
　　而WS，现在西飞的成品，也只勉强达到了两千小时。
　　两千和一万，这就是材料上的巨大差距。
　　开启加力，发动机后喷出蓝色的洪流。
　　加力情况下，耗油量惊人，不夸张的说，向后喷的已经不是尾焰，而是航空燃油了。
　　不过开加力的情况下，对发动机的损伤也是极大。
　　理论上，飞机在天上，顶多也就能开短短两三分钟的加力，开多了，会对发动机造成不可逆的损伤。
　　伴随着李炳轩一声令下，下面发动机爆发出更大的轰鸣。
　　声音在试验场内回荡，整个山体都好像共振了一样。
　　研究所外。
　　“班长，我怎么感觉山好像在震呢，是不是地震了。”一名巡逻的士兵对班长说道。
　　班长也感觉到了，想了想道：“别胡说，说不定是在进行实验，做好的你的事情，不该管的别管。”
　　就在这时，班长的对讲机里，突然传来一声急促的声音。
　　“二班，卫星发现，在三九一地区，有一个异常目标，你们距离最近，快去查看一下，随时保持通讯畅通。”
　　“是！”
　　班长脸色一变，立刻喝道：“全体都有，目标三九一地区，出发。”
　　一行八人，快速移动，等靠近之后，班长挥了挥手。
　　所有人立刻趴下，各自潜伏，全部都是训练有素。
　　班长摸出望远镜，对着目标区域观察起来。
　　与此同时，一片草丛中，静静的趴着一个草绿色伪装服的男人，这是一个外国白人，手里拿着一个高清望远镜，正望着研究所方向。
　　不时的，白人会停下，在面前的笔记本上记录一些东西。
　　笔记本上画了一张研究所外围的简单草图，上面标注了守卫的位置，还有巡逻队的巡逻路线。
　　或许是对于自己的伪装能力很自信，白人并没有发现到二班已经来到自己两百米外。
　　两百米外，班长一番认真的搜索，已经锁定了草丛中的白人。
　　“兔崽子藏的还挺荫蔽。”
　　班长骂了一声，回头道：“一点钟方向，距离两百米，李班副，你带刚子他们三个，抄他后路，等我命令。”
　　李班副带着三名士兵，迅速撤退，借助地形遮掩，快速向白人身后包抄过去。
　　一分半后，李班副就位。
　　“行动，抓活的，如果反击，坚决击毙！”班长冷酷的下达了命令。
　　身边三名士兵不由自主的抓紧了手里武器。
　　但还是毫不犹豫的跟着班长冲了出去。
　　两百米的距离，在匍匐前进到还剩下一百米的时候，班长站起，一阵风的冲刺了过去。
　　“卧槽，暴露了。”
　　草丛里的白人看到前面突然冒头的四名士兵，吓的一个激灵，起身就跑，但一回头，才发现身后不知何时也出现了四名士兵。
　　瞬间，八名士兵就把白人包了饺子。
　　“不许动！”
　　八支枪口同时对准了白人。
　　白人膝盖一软，直接跪地，高举双手喊道：“我投降，别杀我。”

