第417章 接管机器人
　　虚拟空间，游戏神迹之中。
　　作为全球第一款虚拟现实游戏，神迹拥有着数量惊人的用户，长时间的版本更新，在线人数一直保持着很高的水准。
　　黄金海岸副本，陈朝阳作为团队指挥，正指挥队员对最终BOSS黄金索尔发起最终的攻击。
　　“三阶段了，都小心一点儿，现在死了就真的团灭了。”
　　BOSS的血量不断降低，眼见着就要血量归零，正挥舞着巨锤疯狂攻击的黄金索尔好像被施了定身法一样，突然不动了。
　　各色攻击落在黄金索尔身上，也没有掉血。
　　“怎么回事，卡住了吗？”
　　“卡住，你是在开玩笑吗，这是虚拟空间，从来没有掉线的好不好。”
　　“那是怎么回事，为什么突然BOSS不动了。”
　　陈朝阳也气得要吐血，眼见着要推倒BOSS了，却发生了这样的事情。
　　就在这时，众人的面前突然出现一条弹窗。
　　“请所有人在十秒钟之内下线，根据政府工作人员的指引，前往安全地区进行避难，请注意，一切行动听从指挥，如果有任何的违法行为，将会受到严厉惩处。”
　　不止是陈朝阳，在场所有队员，全部都收到了相同的提示。
　　“什么情况啊，好好的干嘛要下线，还有避难是什么意思。”
　　“卧槽，这不跟上一次外星人打过来一样嘛，也是要避难，难道外星人又来了。”
　　“估计是这样，我日了，赶紧下线了。”
　　陈朝阳也是目瞪口呆，他可忘不了上一次外星人出现，他去抢大米的场景。
　　来不及多想，十秒钟时间到了，陈朝阳眼前一黑，被踢下了线。
　　这一刻，虚拟空间内，每一个人，无论在做什么，全部都收到了相同的提示，所有人全部被踢下了线。
　　陈朝阳下线，从虚拟仓爬了起来，家里的大白三代就出现在了陈朝阳面前。
　　“主人，请您立刻换好衣服，跟随我前往人防工程进行避难。”大白道。
　　陈朝阳一愣，奇怪道：“小白，我没叫你啊，谁给你下的命令。”
　　大白还是重复道：“请主人您立刻换好衣服，跟随我前往人防工程进行避难。”
　　陈朝阳皱眉，探头向窗外看了一眼，天空晴朗，毛线都没有。
　　不过下面的街道上已经出现了人，乱哄哄的。
　　陈朝阳接过自己的衣服，一边穿一边问道：“小白，我们去哪儿避难啊，要带吃的东西吗，还有咱们这要避难多久啊？”
　　大白道：“由于主人您所在的小区没有人防工程，我们将前往一公里外的惠华新村人防工程进行避难，吃喝请您不用担心，会有专人安排的，至于避难时间，将会另行通知。”
　　陈朝阳皱眉，疑惑的打量着大白，他感觉这台大白好像已经被接管了，性格都变了，道：“那我留在家里行不行。”
　　人防工程，就是地下车库呗，暗无天日的，陈朝阳有点儿不想去。
　　就在这时，大白突然上前，一把抱起了陈朝阳。
　　“我靠，你干嘛呢。”陈朝阳奋力挣扎，可是根本没用，他的力量哪里比得过机器人，被大白抗在肩膀上，根本挣脱不开。
　　“卧槽，大白，你是我花钱买的，我命令你停下来。”
　　可无论陈朝阳如何命令，大白都根本不理会，扛起陈朝阳就往楼下跑去。
　　来到楼下，陈朝阳发现，和自己一样待遇，被家用机器人扛着跑的不在少数。
　　等跑到大街上，街道上已经出现了大量的机器人。
　　模样都不一样，陈朝阳甚至看到一家店里，一个机器人跑了出来，加入了机器人大军之中。
　　上百台机器人，组成一排，喊着：“请服从紧急委员会发布的1号紧急避难令，根据指引，前往指定地点进行避难，请服从指挥，任何的抗拒行为，都将会受到严厉的惩罚。”
　　大量的人被驱赶出来，被机器人赶着走。
　　陈朝阳看到，有一个男人似乎不同意，嚷嚷着我花钱买的机器人，凭什么来管我，捡起一块石头投向机器人。
　　不过一块石头，根本伤不到机器人，而两台机器人立刻上前，一左一右，直接锁死了这个男人的手臂，继续扛着走。
　　类似的一幕，不时上演，但是面对机器人大军，所有的反抗都是徒劳。
　　天空中，有美团标志，原来是美团拿来送外卖的无人机，也开始满天乱飞，一间间屋子的搜索隐藏的人，任何的人意图藏起来，都会被发现，然后被机器人带走。
　　整个过程，好像有一只无形的人，操控着这些机器人。
　　陈朝阳也被自家大白扛着，来到了惠华新村的地下人防车库。
　　车库两个入口，站着一排工业机器人，堵住出口，而车库内，已经有很多人。
　　大白放下陈朝阳，一言不发的跑向远处，和三个工业机器人一起，合力抬起一辆汽车，向车库外跑去。
　　而且陈朝阳注意到，很多汽车都自主启动，然后在无人驾驶的状态下，开往车库外面，为车库内腾空位置。
　　“妈的，这些机器人是叛变了吗？”旁边有人咒骂道。
　　“就是说啊，老子花钱买的机器人，凭什么不听我的命令。”
　　“别骂了，你要明白，这些机器人名义上是你的，但后台数据是谁提供的，还不是国家提供的，平常是不管，现在特殊时刻，肯定是直接接管了这些机器人了。”
　　“难道外星人真的打过来了。”
　　“应该是吧，而且这一次好像比上一次还要严重，难道外星人大军真的来了。”
　　“不知道啊，一点儿消息也没有，我身上手机都停机了，根本没有网络，这车库怎么回事，信号怎么这么差。”
　　“别想了，肯定是手机的通讯服务停了，唉，这简直是把我们当囚犯管理啊。”
　　“估计是怕有人趁机闹事，国家这么做，肯定有国家的原因，大家多理解吧。”
　　就在这时，成群结队的工业机器人出现，怀抱着各种物资，帐篷，被子，还有泡面，矿泉水等等。
　　甚至于，都有机器人操着装备，在车库的角落进行建筑施工，看样子是在造厕所。

