第550章 幸运
　　监管者空间内，罗曼闯入黑色堡垒之中，迅速的启动这套武器。
　　几乎是用最快的速度，罗曼圈定出了德萨丁舰队的范围，虽然焦急，但罗曼圈定的还是非常准确，堪堪把整个德萨丁舰队全部圈进去。
　　这玩意儿攻击范围越大，所消耗的能量越多，缓冲时间也越长。
　　不过就算是这样，上万艘战舰的范围也不小，所以准备的时间要更长。
　　武器还没准备完毕，第一轮攻击已经抵达了太阳。
　　罗曼也能随时随地的操控监测系统，所以她第一时间就看到了太阳被攻击。
　　只匆匆看了几眼，罗曼就明白，太阳完蛋了！
　　“该死的！”
　　罗曼又忍不住咒骂了一句，而后，这套武器终于准备完毕，悬下的尖刺上光芒层级闪烁，一滴液体出现，滴落在圈定的范围内。
　　范围内，如水波一般的力量散发出来。
　　而物质世界，伊格纳茨此时正和海伍德通讯。
　　“王子殿下，计划进行的很顺利，要不了几轮攻击，这颗恒星就会被摧毁。”伊格纳茨说道。
　　此时海伍德已经来到了距离地球一点五光年附近的重引力区带附近，如果离开重引力区带，那么通讯传递会被扭曲，所以待在这里，还能远程指挥战斗。
　　“非常好，等摧毁了这颗恒星，立刻进行空间跳跃，给我封锁他们的星球。”海伍德兴奋的说道。
　　就在这时，通讯突然中断。
　　“怎么回事？”海伍德连忙问舰长。
　　舰长也是满脸茫然，然后启动了探测系统，太阳系内部的众多活动目标，都被标注了出来。
　　尤其是太阳附近，德萨丁舰队所在的位置，被放大出来。
　　然后海伍德就看到了惊悚的一幕。
　　标记出来的上万个目标，以中心点开始，向外围好像霓虹灯熄灭了一样，不断消失。
　　七秒钟！
　　仅仅七秒钟，上万个目标已经消失殆尽，探测系统一遍遍的扫描，却在那一片区域扫描不到任何目标。
　　战舰内部，所有人都是目瞪口呆，大脑一片空白。
　　海伍德也是惊坐而起，身体不受控制的颤抖着，背后冷汗直冒。
　　这一刻，海伍德终于明白，华纳带领的五千艘战舰是怎么销声匿迹的了，恐怕也是像眼前这样被消灭掉了。
　　上万艘战舰，七秒钟。
　　到底是什么样的武器，才能有这种威力。
　　海伍德想不明白，也没打算想，现在他脑海里就剩下一件事，逃，有多远逃多远，以后再也不来太阳系了。
　　“快，快启动空间跳跃，赶紧离开这里。”海伍德声音颤抖着说道。
　　而同样的一幕，也被人类监测到。
　　“怎么回事？”
　　王牧洲瞪大了眼睛，上万个目标，再次消失不见。
　　陶宁惊呼道：“这不是上一次德萨丁舰队被摧毁的情况吗，一模一样啊，天呐，到底发生了什么，是谁攻击的他们？”
　　高维空间的秘密，周扬并没有向任何人透露，觉得没有必要，反正现在也进不去，知道了也是徒增烦恼。
　　所以王牧洲等人根本不知道，这样的攻击来自于神秘的高维空间。
　　“快，派一艘战舰过去看看，到底发生了什么，还有太阳，太阳怎么样了？”王牧洲回过神来，急忙说道。
　　一艘战舰迅速启动空间跳跃，来到了德萨丁舰队所在位置附近。
　　从舰桥望去，哪里还有舰队的踪影，上万艘战舰，全部消失不见。
　　同样的画面，王牧洲等人也看见了。
　　“果然是这样，到底是怎么回事，是什么人一而再的帮助我们。”陶宁皱眉道。
　　王牧洲也是眉头紧锁，咬牙道：“别管这些了，反正我们现在又安全了，现在最关键的是太阳，妈的，这些德萨丁人是真操蛋，上次炸月亮，这次炸太阳，老干这种绝户的事情。”
　　战舰也转向了太阳。
　　舷窗晶体过滤之后，太阳勉强可以看清。
　　还是一个球，没炸！
　　“好像没有变化啊。”陶宁道。
　　王牧洲点头，反正从他这里看去，也看不出太阳有什么变化，甚至于，现在还有零星德萨丁舰队发出的攻击，还没有轰到太阳上面。
　　“估计是没事儿，太阳那么大，哪是那么容易就被摧毁掉。”王牧洲道。
　　陶宁叹气道：“最好是这样，但是我还是觉得不放心，要不问问伏羲，他的知识量最多，就算真出了什么问题，至少也知道会有什么后果。”
　　王牧洲想了想，点头对作战人员道：“赶紧联系伏羲。”
　　也不用主动去联系，伏羲总能在你需要的时间出现。
　　全息投影中，伏羲出现。
　　表情很平静。
　　看到这个反应，王牧洲心下不由得暗松一口气，看来应该没问题。
　　伏羲当然知道王牧洲要问什么，转头望向战舰传回来的画面，道：“根据传感器实时传递回来的数据看，太阳的带电高能粒子减少了七倍，太阳风的活动幅度也大幅度降低三倍左右，就连亮度也降低了百分之三十二。”
　　王牧洲眨了眨眼睛，虽然恶补了很多天文知识，此刻听起来也是有些烧脑。
　　旁边陶宁下意识的道：“降低了，不应该是好事吗？”
　　伏羲看了一眼陶宁，道：“我做了一个模型，现在还没有模拟出结果来，但是我推测，之前德萨丁舰队的攻击应该是引起了太阳内部的链式反应，简单来说，就是引爆了整个太阳。”
　　“啥？”
　　陶宁瞪大了眼睛。
　　王牧洲等人也愣住了。
　　伏羲继续道：“链式反应产生的巨大能量，应该在太阳内部形成了黑洞，把所有能量吸收了进去，这才导致太阳高能粒子，太阳风的活动，甚至于太阳亮度都大幅度降低。”
　　“简单来说，在可以预见的未来，也就是几个小时的时间内，太阳就会完全塌陷，被内部黑洞吞噬。”
　　“幸运的是，太阳并不算大质量恒星，而且现在还处于壮年期，并没有演变到恒星末期，此刻又是外力导致的恒星内爆，所以并不会引发波及整个太阳系的超新星爆发。”
　　王牧洲眨了眨眼睛，幸运？太阳都要爆炸了，你竟然给我说幸运！

