第623章 周扬归来
　　王牧洲想了想，道：“这个问题，你应该是去问罗曼才行。”
　　说完，又立刻问道：“伏羲，攻击要多久才到。”
　　伏羲道：“他们现在所在的位置，距离我们平均有七百个天文单位，所以攻击将会在九十七个小时后抵达。”
　　“那就是四天之后了。”
　　王牧洲表情严肃，又问道：“假如把所有防御性战舰撒出去，能否当初他们的攻击。”
　　伏羲微微摇头，道：“他们的攻击来自四面八方，而我们虽然有上万艘轻型战舰，但是单单完全防护住地球都做不到，而且对方还有超级武器，想要挡住超级武器的威力，恐怕需要上千艘的轻型战舰排成一排，才有可能挡住。”
　　陶宁惊呼道：“那地球岂不是防不住了。”
　　伏羲没说话，但已经做了回答。
　　陶宁道：“老王，既然是这样，那索性就把我们的战舰派出去，和他们大杀一场，至于地球，既然毁灭已经无可避免，那就没必要死守了，反正咱们的人都已经撤了出去，存地失人，不能因为地球，让咱们手里这仅有的力量白白牺牲掉。”
　　王牧洲点点头，道：“还有罗曼这边，我们不能把希望都放在外人身上，他出手干预，最好，不出手，我们就在这太阳系内，和德萨丁人一决胜负。他们战舰是多，但是我们超级武器更多，真动起手来，保持机动性，还不定谁的胜算更大呢。”
　　防守地球，其实极大的限制了舰队的战力，若是没有这层枷锁，凭借二十八套超级武器，人类舰队的实力绝对会更强。
　　“把我们的计划向林老他们汇报，看看他们有什么意见。”王牧洲又道。
　　伏羲点头，消息显然已经送达。
　　大约半个小时后，伏羲传回了林老的决定，同意。
　　“那就开始吧，通知黄景山他们。”王牧洲下令道。
　　与此同时，德萨丁舰队这边。
　　阵型展开之后，西德尼也不迟疑，直接下达了进攻的命令。
　　所有战舰，主炮副炮一起开火，还有超级武器，一瞬间，密密麻麻，宛若流星雨一般的光芒照耀太空，向太阳系而去。
　　可以清晰的看到，这些攻击就好像延时灯带一样，所过之处，太阳系被照的更加明亮，整体宛若一个光环，不断向内收缩。
　　而且攻击还不是一次，主副炮再发，又是一道光环出现。
　　环环递进，在太空中形成一幅神奇的景象。
　　西德尼眼底满是报复的痛快表情，如果人类死守地球，那必定完蛋，而就算人类不死守地球，也会像德萨丁帝国一样，母星被摧毁。
　　而且西德尼其实更喜欢人类能够放弃地球，人活着，那么不仅威慑到了人类，还有机会再次重启谈判，得到制造超级武器的办法。
　　超级武器的制造方法，太过珍贵了，不是真的到最后一刻，西德尼都不想放弃。
　　就在这时，一个作战人员突然惊呼道：“陛下，有一个目标，突然跳跃了过来，是人类战舰，就在我们上方。”
　　“什么。”
　　在场不少军官都是迅速抬头向上方望去。
　　倒是西德尼，一脸淡定的道：“慌什么，不过就一艘战舰而已。”
　　两万多艘战舰呢，这一艘战舰，便是拥有超级武器，也是不值一提。
　　而且西德尼心里还有些愤怒，人类太看不起自己了，竟然只派了一艘战舰过来。
　　跟着众人目光望去，在极远的地方，模糊看到了一个黑点，隐在深邃的太空之中，极难辨别。
　　根据监测系统测定，这艘战舰距离他们有将近八千公里。
　　监测系统，也自动对焦，把画面聚焦在这艘战舰上。
　　正是一艘人类盘古级战舰，连能量护盾也没有撑开，大大咧咧的出现在这里。
　　“陛下，要干掉它吗？”一名将军急忙问道。
　　西德尼却是一摆手，道：“不着急，我倒要看看人类在搞什么鬼。”
　　而此刻，地球的深空监测系统，也发现了这艘战舰。
　　“这是哪个舰队的，不服从命令，我要撤他的职！”王牧洲吼道。
　　军队，上行下效，命令第一，违反命令，私自行动，是军队中的第一大忌。
　　伏羲声音响起：“不是我们的战舰，我们的战舰全在序列之中，都在地球附近，还没有出发，而且也不是希望星的战舰，识别系统没有认出这艘战舰。”
　　王牧洲一愣，那见鬼了不成。
　　这时，通过位于柯伊伯带附近的观测系统，也传回了这艘战舰的实时情况。
　　灯塔的光芒照到这里，已经有些黯淡了，但还是能够看清这艘战舰的样子，从造型看，正是人类的盘古级战舰。
　　就在这时，这艘战舰前方，投射出光芒来。
　　光芒笼罩一方，然后，光影交错，其中出现了一个人影。
　　“周先生！”
　　王牧洲发出一声惊呼。
　　这人影，竟然是周扬。
　　画面中，周扬肃然而立，面前出现一行大字。
　　“罗曼，我知道你在看，那么我们就来谈一谈吧。”
　　看到这句话，王牧洲一个激灵，有一种战栗的感觉。
　　地球时间，时隔三年多。
　　周扬，终于回来了。
　　从以前的不能回来，到如今返回，只能说明一件事，那就是周扬准备好了。
　　“伏羲，林老那边看到了吗？”陶宁也是激动不已，连忙问道。
　　这个好消息，要赶紧让林老等人知道才行。
　　三年时间，虽然不漫长，但也很久很久了。
　　伏羲点头，同样有些激动，道：“真没想到，周先生会在这个时候返回，真的是太及时了。”
　　德萨丁舰队。
　　看到周扬，西德尼微微一愣，连忙问道：“此人是谁，还有这个罗曼是什么人，他们要谈什么？”
　　周围众人纷纷摇头。
　　对于人类的情况，德萨丁人了解的实在是有限。
　　这时，通讯接入，浮山将军出现，问道：“陛下，此人是谁，我们要摧毁这艘战舰吗？”
　　西德尼想了想，摇头道：“看看再说。”
　　就在这时，在周扬投影的前方，光芒闪烁，宛若一道光门出现。
　　一个和周扬投影同样大的人影从光门中走出。
　　一袭长裙，沐浴神光，面无表情，正是罗曼。

