第616章 从炸平M国开始
　　军事指挥中心。
　　王牧洲收到了科学院这边的指示。
　　虽然上次犯了错误，被临时免职，但目的只是让王牧洲冷静一下，事情过后，还是给王牧洲恢复了职位。
　　“一百万平方公里，是不是搞错了啊，单位不对吧。”
　　王牧洲有些懵逼。
　　在M国中部大平原，平整这么大面积的土地，不说把M国犁一遍，也差不到哪里去。
　　“而且，肖恩他没反对吗？”
　　这可是M国的国土。
　　旁边陶宁也是直皱眉头，道：“命令应该不会错，至于肖恩，他敢反对嘛，而且哪里还有M国了，那是省。只是平整这么大的土地，而且只给了一个月的时间，这也太赶了吧，而且平整这么大一块土地，干嘛用啊。”
　　王牧洲有些烦躁，罗曼如悬头利剑，不知什么时候会落下来，他堂堂地球防务的总负责人，龙困浅滩一般被困在太阳系，打又不能打，别提多憋屈了。
　　如今数千万的部队，又被当成了建筑工人来用，那地球还防不防守了。
　　“罢了，既然是上面的命令，那就执行吧。”
　　陶宁点点头，道：“关键是一个月的时间，就算咱们人多，也能够调集到足够的工程机械，恐怕也完不成吧。”
　　王牧洲眼珠子一转，道：“这个简单，给他们三天时间，让他们先撤离，撤离完后，出动所有部队，咱们不是剩下好多武器装备嘛，那些导弹，炮弹什么的，放着也是发霉，全给我甩出去，炸，管他是峡谷还是山峰，全给我炸一遍，炸松它，炸平它，然后再平整。”
　　人类进入星际时代也不过几年的时间，过程太快太快了，全球各地，淘汰下来不知道多少武器装备。
　　这些武器都被封存着，也没舍得销毁，索性现在就拉出来用掉。
　　陶宁哭笑不得的点点头。
　　这倒也是一个办法。
　　也没用三天时间，本来就没人了，主要是一些重要的物资需要撤离，两天时间，圈定范围内的所有人，物资，已经全部彻底完毕。
　　M国上空，肖恩乘坐战舰，有些感伤的最后一遍巡视着下面的国土。
　　那些城市，那些道路，马上就会被夷为平地。
　　“就欺负我们M国有大平原是吧，怎么不选E国，他们还有西伯利亚大平原呢，我看他们就是故意的。”肖恩越想越是委屈。
　　太欺负人了。
　　“算了先生，照着他们这个折腾法，要不了多久，整个地球都会被折腾没有。”随行的秘书劝说道。
　　肖恩点点头，收起感伤的一面，然后问道：“什么时候了，应该快开始了吧。”
　　秘书看了一眼时间，道：“应该已经开始了，最快的一批，也就是咱们这边的那些导弹，应该已经快降落了。”
　　肖恩翻了个白眼，自己的导弹炸自己的国家，这简直就是黑历史啊。
　　正说着，肖恩心有所感，抬头望向天空。
　　就见成百上千个光点从天而降。
　　那些，都是各种导弹，从短程到远程，全用上了。
　　这些导弹速度极快，瞬间消失在视野之中，下一刻，广袤的大地上，掀起了滚滚火光，轰隆隆的巨响交织在一起，地动山摇，声势可谓是大到了极点。
　　而且不光是导弹，还有航空炸弹，那些被封存的轰炸机也被推出了机舱，如B2，幽灵一般的掠过大地，下崽儿一样的扔下成吨的炸弹。
　　还有火炮，各种火炮，那些大兵反正也是闲着，全部拉过来放炮，对准目标，轰就完事儿了。
　　下方的大地，已经被炮火淹没，一眼望去，仿佛大地都着火了一样。
　　而这时，更多的导弹袭来，是全球各地的导弹，按照预定目标进行轰炸。
　　“走吧走吧，不看了。”
　　肖恩摆摆手，示意战舰离开。
　　完全看不下去啊。
　　轰炸，持续了两天两夜，一百万平方公里的地方，全部轰炸了一遍，一些山峰，被直接轰平，河流被炸干，峡谷被废土填平。
　　所有的植被，城市，一切的人类生活痕迹，全部被蛮横的抹除。
　　焦土之上，大批的工程机械开始进驻。
　　而且怕工期赶不及，军事指挥中心充分发挥了人民群众的创造力，各种夯土的妙招都用上了。
　　比如用机甲，或者舰载机，拖着巨大的铁饼，然后从天上扔下，直接砸平。
　　还有开着战舰，用能量护盾碾压的。
　　再加上数千万的士兵，使用大量的工程机械进行平整，日以继夜的干活，十六天，算上撤离和轰炸的时间，一共十六天，就对一百万平方公里的土地完成了平整工作。
　　消息汇报回科学院，高成直接就郁闷了。
　　给一个月的工期，高成还想着让他们慢一点儿，能拖多久拖多久。
　　这倒好，充分发挥能动性，直接缩减了一半儿的工期。
　　这跟拖延时间的意图，完全是背道而驰了。
　　“王部长，您手下的兵，可真是精明悍将啊。”看着通讯中的王牧洲，高成几乎是咬着后槽牙说出了这句话。
　　罗曼无时无刻的盯着，或许她没有盯着，但是不能赌啊。
　　所以高成也不知能直说，甚至于谁都不能说，不能用任何手段来传递消息。
　　太过明显的暗示也不行，只能靠个人领悟。
　　王牧洲哈哈笑道：“好说好说，高院士，还有其他的命令吗，尽管吩咐，我们保证完成任务。”
　　高成想了想，道：“平整只是第一步，接下来要打地基，浇筑混凝土，我这边会动员全球各地所有水泥工厂，生产水泥，满足你这边的需要。”
　　工人虽然没了，但是工厂还在，设备还在，有机器人，一样可以生产。
　　顿了一下，高成又沉声道：“王部长，这是一项非常重要的计划，工程质量一定要过关，保质保量，您，明白吗？”
　　最后一句话，高成递出一个意味深长的眼神。
　　暗示王牧洲，质量做好一些，别再赶工期了，能拖多久就拖多久。
　　不料想，王牧洲点头记下之后，又有些欲言欲止的。
　　半晌，王牧洲还是小心翼翼的道：“高院士，你现在用的这个机器人，是不是有些问题啊，我看机器人的眼球，好像动的不太自然。”
　　高成一愣，瞬间有一种想吐血的冲动。
　　自己现在，机器人的身体，做个鬼的眼神暗示啊。

