第196章 密集覆盖
　　指挥部里，总统府发生的一切，都被全球鹰忠实的记录下来，传送了回来。
　　看到三架直升机赶到，托辛还以为峰回路转，又有希望了。
　　可是接下来发生的事情，却让托辛绝望了。
　　十几秒钟的时间，两架阿帕奇就被机甲解决掉了。
　　在机甲面前，武装直升机完全没有抵抗之力。
　　“超强的防护，还有这变态的机动能力，这怎么打，谁还是对手！”布莱德利倒抽一口凉气。
　　画面中，陈金生已经冲向了黑鹰直升机。
　　可以预见，战斗力更差的黑鹰直升机会是什么下场。
　　而且要命的是，克里斯一行人，丝毫没有要上黑鹰直升机的意思。
　　布莱德利丧气道：“行动失败了。”
　　有预料到机甲很强，却没有想到会强到这种地步，简直就是碾压般的强大。
　　布莱德利觉得，想要对付机甲，唯有一个办法，大范围的轰炸覆盖，让你来不及逃跑，防御再强，再连续的饱和轰炸之中，恐怕也抵挡不住。
　　但就在这时，托辛突然道：“不，还有办法。”
　　“什么办法？”布莱德利一愣。
　　托辛道：“用M270，把这一片全部覆盖掉，这个地方，在我们布置的M270射程之中。”
　　“你疯啦！”
　　布莱德利悚然一惊。
　　为了这一次的计划，M国可是特意给黑水公司搞了一大批装备的，要知道黑水公司毕竟只是一家安保公司，很多军用重武器是没有的。
　　但是为了完成这一次的计划，M国可是从国际武器交易市场上，淘了一批装备给黑水公司使用的。
　　不然的话，黑水公司怎么可能拥有阿帕奇和黑鹰。
　　除了军用直升机之外，M国还帮黑水搞了一批自行火炮，还有五台M270火箭炮。
　　M270火箭炮虽然已经停产，是淘汰货，但威力摆在那儿，12发火箭炮砸进去，也是能摧毁一切了。
　　“我没疯。”
　　托辛脸上写满了疯狂，道：“反正从执行计划的那一刻，这事儿就是一笔糊涂账，既然是这样，那就打到底，直接轰炸，我就不信炸不毁这两台机甲，然后让他们再派地面部队，把机甲残骸拉回来。”
　　“这机甲的防护力不是一般的强，估计能留个全尸。”
　　盯着布莱德利，托辛道：“你想明白了，我们要是真搞到了这两台机甲，我们就是英雄，国家的英雄，明白了吗？”
　　布莱德利双眼圆瞪，但不知不觉间，却已经微微点头，同意了。
　　陈金生摧毁两家阿帕奇，直接冲向了克里斯一行人。
　　最后一架黑鹰直升机降低高度，丢下绳索，示意克里斯一行人赶紧上来。
　　但是克里斯耳麦里传来的声音，却是让他无论如何也不要上直升机。
　　但不上，后面机甲就要追上来了。
　　机甲的厉害，克里斯算是见识到了，简直就是变态，两架阿帕奇，还不够机甲一顿揍的。
　　就他们身上这武器，估计就是给机甲挠痒痒。
　　而这一犹豫的时间，陈金生杀到了。
　　巨剑还没来得及回收，但盾牌一样可以当成武器，抓住盾牌边缘，陈金生拧身就把盾牌投掷了出去。
　　“快拉升！快！”
　　副驾驶尖叫。
　　但已然晚了，盾牌直接从直升机中段狠狠嵌入，瞬间引爆了直升机油箱。
　　而后，陈金生从天而降，拦住了克里斯一行人的去路。
　　“聪明的话，把人放下。”
　　陈金生冷冷道。
　　说的虽然是中文，但克里斯哪里不明白陈金生的意思，连忙点头，示意队友把女人放下。
　　他们是接了任务而来，赏金也极高，可命都没了，再多赏金又有什么用。
　　他们就是一群雇佣兵，犯不着为了完成任务而搭上性命。
　　“算你们识相。”
　　陈金生冷哼一声，走上前来，扶起了地上的小江。
　　“任务完成，姜队长到哪儿了？”陈金生问道。
　　“快了，马上就到。”
　　陈金生点点头，正要和王志福汇合，猛然心有所感，连忙扭头望向天空。
　　天空上，出现了一个个黑点，从天而降。
　　一瞬间，陈金生心头一阵狂跳，强烈的危机感袭来。
　　“操，火箭炮！”
　　克里斯也是发出一声尖叫，满脸绝望。
　　轰轰轰！
　　一枚枚火箭炮从天而降，以总统府为中心点，随机散落，冲天的爆炸交织在一起，横扫一切，在这种不间断的轰炸覆盖之下，一切反抗都是那么的无力。
　　总统府瞬间化为废墟，外面的叛军士兵，也是被爆炸气浪撕裂，几百人，瞬间就变成了人间地狱。
　　而攻击并没有停止。
　　整整六十枚火箭炮从天而降，把方圆五百米的区域覆盖了好几遍。
　　姜武一行，开车赶往市中心。
　　“还是机甲厉害，这才多久啊，就已经把地质队找到了，完成了任务。”
　　“那当然了，这可是机甲，你以为呢，我感觉，这玩意儿在地上，简直就是无敌。“
　　“别说在地上，就是在天上，还是一样的无敌。也不知道咱们什么时候能够开上机甲。”
　　“顶多也就再有个几年，这东西要是入役，咱们这些特种部队，肯定会优先装备的，倒时候还不是人手一台。“
　　众多队员聊着，神色轻松。
　　就在这时，冷锋突然喊道：“快看，那是什么！”
　　姜武一惊，抬头望去，透过车窗，可以看到前方天空，一个个黑点拖着炙热的光焰从天而降。
　　“是火箭炮！”
　　汽车一个急刹停下，姜武急吼吼的跳下车，望向前方，脸色煞白。
　　“哪来的火箭炮，政府军的吗？”
　　“扯淡，政府军那点儿家底你还能不知道，怎么可能有火箭炮。”
　　“快走！”
　　姜武重新上车，迅速往总统府而去。
　　第一波攻击，足足维持了一分半钟秒，五台12管装M270火箭炮，六十支火箭炮，把总统府周边完犁了一遍又一遍。
　　等姜武等人赶到的时候，出现在他们面前的已经是一片焦土。
　　“快救人！”
　　姜武疯了一样跑了出去。
　　“救人？这还怎么救，这种情况，怎么可能还有活人！”一名队员喃喃说道
　　密集覆盖，谁能活下来？
　　冷锋也跟着跑了出去，原先总统府的门口，一个巨大的弹坑之中，满是断肢残臂，坑中央，还倒着一台残破的机甲，小半边身体已经没有了。
　　里面的王志福，也是一片焦黑，已经被高温烤的不成人形。
　　看到这一幕，所有人的眼睛瞬间红了！
　　“这帮杂碎！”
　　姜武嘶吼一声，一拳砸在了地上。

