第565章 一扇门
　　实际上，得知太阳被摧毁的时候，周扬就考虑过，假如太阳没了，那这个隐藏的文明是不是就会暴露出来。
　　所以周扬还定下了计划，等黑洞塌陷到快消失的时候，派一艘无人战舰进去看看。
　　“封锁消息，等我通知。”周扬沉声道。
　　王牧洲脸色微变，太阳中文明的事情，他也是不知道的，级别不够，但看周扬表情如此严肃，也知道事情不小，连忙点头。
　　挂断了通讯，周扬才道：“伏羲，现在黑洞的情况，有没有条件派战舰进去。”
　　伏羲瞬间出现，道：“感觉应该可以，现在黑洞的大小只有地球的2。3倍，而且引力整体是递减趋势，也就是说这个黑洞不仅没有在扩张，而是进入了衰败期。”
　　“那就派战舰进去。”
　　周扬也不迟疑，立刻下令道，对于太阳中的这个隐藏文明，他是太好奇了。
　　“好的。”伏羲也不多废话。
　　周扬想了想道：“安排一艘战舰过来接我，我要亲自看看。”
　　很快，一艘轻型战舰抵达科学院，接上周扬，前往地球轨道上的鸿蒙级战舰。
　　战舰缓缓升空，穿越了大气层。
　　周扬也看到了布置在距离地面大约五十公里位置，平流层顶端的光照装置。
　　这是一个个巨大的碟形装置，顶端部分，是聚变装置和推进器，为光照装置提供能源，并且悬浮在固定的位置，而下方，巨大的碟形，就是一个大型的发光源，能够散发着惊人的亮度，为整个地球提供照明。
　　这东西是拯救地球的重要环节，十几天时间，已经紧急布置了两千多个，笼罩全球范围，然后会不断增加密度，最后的目标，是布置超过五千个光照装置，为全球提供照明。
　　周扬的心思也不在这里，一路向上，抵达了一片黑暗的太空之中。
　　转乘鸿蒙级战舰。
　　是一号舰，舰长陈风桥，带着唐凌等一众战舰高层在对接平台迎接周扬，见到周扬之后，连忙敬礼。
　　周扬点头示意，也不废话，道：“这就出发吧。”
　　一号舰立刻启航，进行空间跳跃，来到距离黑洞三万公里的位置。
　　这个位置，是现在黑洞的引力极限点，再深入，就会受到黑洞引力的影响，被拉向黑洞。
　　伏羲也自动接管了一号舰的智能控制程序，显身来到周扬身边。
　　而舰桥位置，所有作战人员全部撤离，就连陈风桥这个舰长，也离开。
　　虽然没人，但伏羲一个人，短时间内也是可以无人驾驶的。
　　“老唐，周先生这是要干嘛？”陈风桥好奇问道。
　　唐凌白了一眼陈风桥，没好气道：“你也一大把年纪了，又是高级指挥官，怎么还这么重的好奇心，该让你知道的肯定会让你知道，不让你知道的，你就别多问。”
　　陈风桥一头黑线，无语道：“行了行了，少数落了，我也就随口一说，你怎么还当真了。”
　　舰桥内，伏羲道：“先生，无人战舰已经准备好了，抵达预定位置，距离我们一千公里。”
　　看，一片黑暗，当然是看不到。
　　不过探测系统是监测的到，全息投影也进行了标注。
　　“那就进去吧。”
　　这艘无人战舰，也是特制的，外壳进行了多层加固，虽然小，但却装载了最新，鸿蒙级战舰上才用的到的能量护盾，防御效率最高。
　　一片黑暗之中，一艘千米长的无人战舰启动推进器，向前行进。
　　一号舰这边，通过全息投影，周扬也盯着这艘战舰的一举一动。
　　而且这艘无人战舰的实时画面，也传递了回来，并没有任何的干扰。
　　这一切，都得益于主源引力场通讯技术，哪怕受到黑洞的引力影响，通讯也很稳定。
　　不过传递回来的画面，就是一片黑暗。
　　没有光，当然什么都看不到。
　　但是战舰应该已经进入了黑洞内部，能量护盾的效率正在快速下降。
　　这个快速，不是一般的块，几乎是一眨眼的功夫，就从百分百，降到了红线。
　　不过战舰的速度很快，再加上黑洞自身的吸引力，速度会更快。
　　而现在黑洞范围已经很小，所以瞬间，战舰就抵达了黑洞核心区域。
　　然后，就消失了。
　　什么都没有。
　　被黑洞给吞噬掉，或者瞬间被强大压力挤压，变成了纯粹的原子。
　　周扬皱眉。
　　伏羲沉吟一下道：“先生，好像失败了，没有对接上。”
　　周扬回看这艘无人战舰最后传递回来的运动轨迹，看轨迹，的确是没有对接上。
　　黑洞有一个中心点，就是漏洞的最中心。
　　可是这扇门，并不在中心点位置，有一定的偏差，距离中心点大概几十公里的地方。
　　所以整个过程，不仅要承受黑洞强大的引力和压力，还要稍微偏离一下中心点，闯入这扇门才行，所以才叫对接。
　　周扬道：“你看，黑洞有一个自我旋转的角速度，而这扇门，在这个位置，我们之前不知道飞船进入黑洞范围内，到黑洞底部的时间，所以无法进行推测，现在却可以了，让第二艘上，算好位置，在坠落到这扇门的位置，全力启动推进器，抵抗一下，然后看看能不能落入这扇门内。”
　　整个黑洞，就像是一个漏斗，周围的水像瀑布一样向内流淌，而且还有一个角速度，而这扇门，就位于漏斗底部稍微偏上的一个地方。
　　因此只要估算好流下去的是速度，计算好角速度，把握好提前量，就能让无人战舰落到这扇门高度的时候，正好在这扇门的位置。
　　无人战舰，准备了四艘，预防的就是一次性不成功，可以多次进行尝试。
　　又一艘无人战舰送了过来，伏羲也建立模型进行模拟，测算黑洞运转的平均值。
　　足足几分钟之后，无人战舰才再次出发。
　　这一次，进入黑洞之后，战舰的能量护盾还是快速的降低，短短一秒钟的时间，已经逼近红线。
　　而这个时候，得益于精准的计算，战舰刚好出现在这扇门的位置。
　　瞬间，无人战舰推进器全开，反推。
　　仿佛有那么一瞬间的凝滞，然后信号消失。
　　“进去了吗？”周扬连忙问道。
　　伏羲摇头，皱眉道：“不确定，但是我感觉好像进去了。”

