第400章 援军赶到
　　三公里外，吴长军也通过望远镜，观察着高天易这边的行动，也看到了高天易带人接近了坠落点。
　　就在这时，尘烟散开，黑色机甲出现。
　　看到黑色机甲的那一刻，吴长军心脏好像被狠狠揪住了一样，瞬间紧张到了极点。
　　这一次，收到上级命令，紧急大范围转移。
　　而且命令之中，不是演习，也不是常规的部队换防，收到的命令是前往预定地点，进入战备状态。
　　这命令代表了什么，吴长军心里有数，就是准备打仗了。
　　那敌人是谁。
　　其他国家？
　　放眼全球，还有谁，根本没有敌人。
　　那么唯一的敌人，只可能来自太空，是外星人。
　　吴长军一师之长，级别说高不高，但也绝对不低，一些消息，哪怕不够级别知道，但也是能够获得一些小道消息，推测出一些事情的。
　　比如军事指挥中心又一次拉起了一级警报。
　　上一次拉响一级警报，就是月球基地奠基仪式时的外星人入侵事件。
　　所以吴长军推测，这一次恐怕外星人又要来了。
　　如今看到这黑色机甲，吴长军首个反应就是外星人。
　　望远镜中，黑色机甲拿出武器，开始攻击，一枪，高天易就被击杀。
　　而后黑色机甲似乎切换了手中枪支的攻击状态，枪头位置，散发出光芒，短暂的一秒钟过后，一团更大的激光束飚射而出，落在李大山等人的中央。
　　轰！
　　宛若榴弹一般，李大山等人全部被炸飞，倒在了地上，再也没有爬起来。
　　吴长军一个激灵，回过神来，吼道：“快快快，联系军事指挥中心，汇报情况，请求机甲支援。命令，所有部队就地展开防线，让三团上前，进行攻击，并分出一部分人，对现场的人民群众进行疏散，记住，有限保证人民群众的安全，明白吗？”
　　命令，第一时间传递了下去。
　　漫长的车队，所有人哗啦啦的下车，开始建立防线。
　　而三团，副团长郑斌顾不上为战友的死亡而悲伤，迅速接管了指挥。
　　“一营二营，以对面高速公路的栏杆为界限，建立防线，无论如何，也要给我守住，三营，还有炊事班，后勤队的人，全部给我去疏散群众，往后方撤离。”郑斌大声喊道，表情无比凝重。
　　他们是防空导弹师，主要的任务是发射导弹，部队的重武器，全都是各类型的防空导弹，重武器，几乎没有，而且这么狭窄的地方，车队拉的很长，就算有重武器，也展不开。
　　因此现在只能用血肉之躯进行阻挡了。
　　王辉和杨眉汇合，杨眉扶着王辉，刚才那一撞，王辉背部疼的不得了，现在走路都成了问题。
　　“老公，怎么回事啊。”杨眉茫然的问道。
　　王辉摇头，他哪里知道。
　　就在这时，周围的士兵开始哗啦啦的行动，翻越栏杆，冲到对面的高速公路，然后，哒哒哒的枪声响起，中间还夹杂着单人肩扛式火箭筒的爆炸声。
　　这种场景，把王辉吓的不轻。
　　“怎么回事，打仗了吗？”杨眉也吓的脸色煞白。
　　这时，两名士兵跑了过来，看了一眼王辉，一名士兵上前，不由分说的背起王辉，道：“大叔，赶紧走，我送你们下去。”
　　另一名士兵，拉起杨眉也走。
　　王辉回头一看，发现还有大批士兵向他们冲过来，帮助他们进行撤离。
　　“那卡车怎么办。”杨眉喊了一声。
　　王辉骂道：“都什么时候了，你个老娘们儿还惦记着卡车，命都要没有了。”
　　杨眉立马吓的不敢说话了，在士兵的带领下，翻越栏杆，滑下高速公路，早就有士兵推开了护栏，引导他们撤离。
　　与此同时，黑色机甲一枪干掉了李大山等人，抬头望向高速公路方向。
　　这一边，三团的人已经来到栏杆处，毫不犹豫的发起了攻击。
　　数不清的子弹，还有火箭筒，手雷，淹没了黑色机甲。
　　但是根本没用。
　　无论是子弹，还是火箭炮，根本伤不到黑色机甲。
　　就在这时，黑色机甲开始反击了，刷的一下，消失在原地。
　　但是下一刻，如战斗机突破音爆一样的音爆云凭空出现，并快速扩散，狂暴的冲击波卷起泥土，好像有一面空气墙，砸向了一营二营的战士。
　　栏杆旁边，上百名战士，还没来得及听见音爆的声音，眼前一黑，就被冲击波卷着，倒飞出去。
　　而且巨大的冲击力之下，所有人被抛飞，身体已经夸张的扭曲着，当场死亡。
　　至于高速公路上停着的军车，更是如纸糊的一样，被直接掀翻。
　　巨大的音爆声，这才缓缓传递出去，方圆一公里内，所有士兵都痛苦的捂着耳朵，倒在了地上。
　　高速公路的另一边，五百米开外，黑色机甲出现在空中。
　　三公里外，吴长军也是捂住耳朵，一脸痛苦，心中也是震撼的说不出话，这就是机甲，划时代的武器，一个加速，单单打破音爆的巨大冲击波，就能摧毁一切了。
　　这样的力量，哪里是拿着热武器的普通军队所能抵挡的。
　　背着王辉的士兵也痛苦的倒在了地上。
　　王辉捂着耳朵，痛苦的挣扎着，几米外，杨眉也倒在了地上，紧闭双眼，直接被巨大的声波震晕了过去。
　　王辉不顾自己痛苦，挣扎着爬过去，晃动着杨眉的肩膀，又担心又焦急。
　　这时，头顶的黑色机甲也望向了地面，举起手中的枪支，枪头再次开始积蓄力量。
　　一枚激光炮弹，就要落地。
　　王辉紧紧抱着杨眉，看着头顶这道黑色身影，眼底满是绝望。
　　就在这时，一道金色人影突兀的出现，宛若一道金光，撕裂天空而来。
　　轰的一下，金色人影和黑色机甲撞击在一起。
　　“混蛋啊！”
　　轩辕号之中，驾驶员发出怒吼，激光剑狠狠劈在黑色机甲腰部，推着黑色机甲以一种不可思议的速度，消失在王辉的视野之中。
　　轰隆隆！
　　两台机甲，倾斜着撞在大地上，地面好像纸糊的一样，出现了一条上千米长的巨大鸿沟，尘土冲天而起。
　　远处，吴长军激动的挥舞了一下拳头。
　　援军，终于来了！

