第258章 生态基地系统
　　“但最终我们还是决定延续之前的设计，用斧子，因为这样更适合刑天来劈砍。”
　　“而铸造这么一把近百米长的金属斧子，光斧柄的直接就超过十米，难度不是一般的大。”
　　“别的不说，模具都制作不出来，而且还要一体浇铸保证强度。”
　　“后来我们考虑采用分段锻造，但发现也不行，就算分段锻造之后，为了连接处的稳固，最好的方式还是螺纹机构，而这样的螺纹结构，根本没法加工。”
　　众人一想还真是。
　　刑天虽然高达一百多米，但那是一块块零部件拼出来的。
　　而这把斧子却不一样，浑然一体，是一个近一百米的金属大疙瘩，重达上千吨，以现在的加工手段，根本无法加工。
　　李天舒一下子就明白了，道：“所以周先生，您的想法是让刑天自己来完成武器的锻造。”
　　周扬点头，道：“我们也考虑过，就算用最简单的翻模铸造工艺，光模具本身的制造就无比困难，可能达到上万吨，这样的重量，光自重就会导致模具塌陷。”
　　“当然，真要制作，也不是不行，肯定要搭建好多大型龙门吊，这个代价实在有点儿太大，所以有人就想到，那何不等刑天完工之后，让他自己来完成整个锻造的过程。”
　　“毕竟刑天可以轻松举起上千吨的重量，还可以和人类一样灵活，很多现在大型机械不方便操作的动作，他都可以轻松完成。”
　　众人听完，一阵哭笑不得，甚至于有点儿无语。
　　何欣操控刑天，从周扬等人身边经过，来到了C区。
　　在这里，所有的材料已经全部准备妥当。
　　整套工艺，还是采用最经典的翻砂浇铸工艺，过程所需的砂子，分离剂，粘合剂等等，不远处的钢厂，也在全力开工，准备好了所需要的钢水。
　　为了这次浇铸，何欣还特意训练过。
　　“清场！”
　　何生明亲自坐镇现场指挥，所有工人全部离场，免得被伤到。
　　这一下子上千吨钢水，稍微滴落一点儿，那就是一场灾难。
　　刑天半蹲在地，开始制作翻模。
　　整把斧子，长约八十米，最宽处也有四十米，这么大一个模具，一体制造出来的话，根本不行，只能分为四段制造。
　　现场已经准备好了八个混凝土浇筑的空心大方块，最后会填上砂子，拼装成整个模具。
　　木模也准备好了，四段，分体式。
　　光铸造这巨大木模，也不知道费了多少力气，尤其是有弧度和曲面的斧头，加工难度不是一般的大。
　　放下木模，然后填上砂子，用巨大钢板压紧，整个过程不可谓不繁琐。
　　折腾了一个小时，才算是完成了模具。
　　这时，何欣有些扛不住了。
　　各项生命体征都已经超过了警戒线。
　　“停下来吧。”
　　周扬连忙叫停，为了方便和接下来继续铸造，也不赶回组装车间了，直接就地一趟。
　　逼格什么的就不管了，怎么省事怎么来。
　　实际上，平躺也更好维护。
　　何欣自己爬出了驾驶舱，满头大汗，身体也有些虚弱。
　　“赶紧去休息吧。”周扬立刻安排医护人员检查何欣身体，让她去休息。
　　“那这么看来，何欣能够操控的极限时间，也就在一个小时左右。”
　　周扬微微皱眉，这个时间，其实是有点儿短的。
　　因为赶到战场也需要时间。
　　“算了，估计这东西也派不上用场。”
　　举目无敌，高手寂寞啊！
　　而且从一开始，制造刑天，就是印证相关技术，也没想着把他投入实战之中。
　　今天的试验，就算是结束了。
　　再测试，也只能等明天，看看何欣的身体情况，再考虑进行下一场测试。
　　其实到了这个地步，除了战斗，也测试的差不多了，已经达到了设计要求。
　　因为周扬的随机任务已经完成了！
　　随机任务，制造大型核动力机甲，验证二代机甲技术。
　　任务奖励，生态基地系统技术。
　　虽然还没有进行全部测试，比如推进器的测试，激光武器的测试，但因为这些东西都在外挂的，单单机甲本身，已经完工，所以系统这边已经认可周扬完成了任务。
　　周扬选择领悟奖励。
　　海量的信息，涌入周扬脑海之中。
　　足足用了几个小时，周扬才算是看完生态基地系统的相关资料。
　　果然和自己猜测的一样，是一个三恒的巨大生态圈。
　　但还是有些不一样的。
　　因为这东西，并不是建造在地球上，而是建造在太空中的。
　　应付的也不是地球温和的环境，而是太空更为复杂，更为恶劣的环境。
　　比如狂暴的气候条件，还有强光照射，强辐射侵袭，超低温，超高温等等。
　　所以基地外围的材料，是一种很特殊的材料，强度够大，还远超过高强度结晶钢。
　　然后就是内部的结构了。
　　原本周扬以为这技术只是简单的三恒，恒温，恒湿，恒氧什么的。
　　这样的技术，世界上已经有了。
　　因为人类早就开始琢磨着上天，甚至于在太空建造基地什么的，像M国，也在地球上建造类似的模拟基地，这种基地，必然也是三恒，可以让人类长期生存的。
　　但事实上，周扬还是小瞧了系统给出的技术。
　　所谓的生态基地，竟然可以在基地内部，模拟出大气的流转，形成自然天气变化。
　　也就是说，下雨不是高空洒水，而真的是冷热空气碰撞，增加湿度凝结成雨的。
　　这样的生态基地，还不是小型的，而是超大型的，可能像一座城市那么大，这样再加上模拟的天气，阳光，就好像真在地球上生活一样。
　　“厉害！”
　　“但是制造的难度也不是一般的大！”
　　周扬看完之后，震撼的说不出话来。
　　但如果人类想要进入外太空，这样的生态基地系统也是必不可少的。
　　“这是催着我研究航天科技吗？”
　　周扬暗自说道。
　　而这时，网络上，也出现了刑天的消息。
　　刑天太大了，三四十层楼高，晴朗天气，隔着十几公里都能看到。
　　测试的时候，是进行过清场，但是以目视十五公里的半径算，那方圆几百公里，也不是那么好清场的。
　　而且从一开始，国家也没打算过度隐瞒，有打算曝光的。
　　所以这么大一台机甲，还移动，跑动，被发现也属正常。

