第437章 体验虚拟空间
　　周扬感慨一番，也没多说什么。
　　人家奥玛文明再弱，也比人类文明强大，此时站在人类的角度嘲笑奥玛文明，和奥玛文明挑衅德萨丁文明又有什么区别，五十步笑百步罢了。
　　美琳长叹一番，也知道周扬最关心什么问题，道：“周先生，您放心吧，这一次奥玛文明是带着诚意来的，他们一定会和你们结成同盟，帮你们防守地球的。”
　　美琳没有说伊诺尔一开始的想法是强行让人类认祖归宗的。
　　“谢谢你。”周扬点头，心情轻松了不少。
　　有奥玛文明这一支舰队，地球的防守压力应该能轻松不少。
　　第二天，伊诺尔和汉墨黑泽接近中午的时候才醒来，见到周扬的时候，还是有些宿醉的感觉，晃着脑袋道：“周先生，你们人类的酒，实在是太猛了。”
　　周扬笑笑，请三人去餐厅喝一些醒酒的汤，然后道：“既然两位身体有些不适，那我们就休息一天，明天再出发，对了，你们不是说要体验虚拟空间吗，一会儿中午吃过饭，我请你们体验。”
　　伊诺尔点点头，提起虚拟空间，也来了兴趣，追着问虚拟空间的原理。
　　周扬也只能用最容易理解的话来解释虚拟空间的原理。
　　“你们在民用科技方面的研发很厉害啊。”听到最后，伊诺尔感慨道。
　　周扬哑然失笑，这话的潜台词，不就是说人类的科技树点歪了吗，光顾着享受了，没有重点发展武器科技。
　　虽然醉酒的感觉很不爽，但是中午吃饭的时候，伊诺尔和汉墨还是要了一瓶红酒，不知不觉又干掉了一瓶。
　　吃过中饭，小憩一番，两人才在周扬的指导下，躺入虚拟仓，进行虚拟空间。
　　“两位，我在里面等你们。”周扬也躺在虚拟仓。
　　眼前一花，周扬便进入了虚拟世界。
　　而伊诺尔和汉墨，也是相继出现在周扬身边。
　　“这是哪儿？我怎么到这儿？”汉墨到底还是军人，环顾四周，有些警惕的说道。
　　两人出现在一个典型的苏氏园林庄园中。
　　周扬笑着道：“这里是我在虚拟世界中的家。”
　　不过让伏羲建造完了之后，周扬也很少过来，主要是没时间。
　　太湖石打造的水景，红梅点点，香草芬芳，一汪绿色的水池之中，金鱼畅游，左近还有一座八角亭子，景色可谓是典雅到了极致。
　　伊诺尔深吸一口气，甚至能够闻到淡淡的花香。
　　“无比真实，这真的是模拟出来的吗，不敢置信。”伊诺尔一脸疑惑。
　　周扬带着两人在亭中坐下，一挥手，面前就出现了清茶。
　　“请，在虚拟空间内，也是可以模拟味觉和嗅觉的，甚至还能产生饱腹的感觉，两位尝一尝，这可是模拟出我们地球上最珍贵的茶叶。”周扬道。
　　伊诺尔点头，茶这个东西，他是很喜欢的。
　　旁边汉墨倒是不太喜欢，问道：“周先生，这个世界，存在于哪里？”
　　周扬想了想道：“这个世界，存在于电子信号，而电子信号空间存在于什么维度，恕我也无法给你一个准确的解释。”
　　汉墨点点头，对伊诺尔道：“我倒是听说，希拉诺尔也有一种技术，叫做创世纪，他们的子民，可以在一个神秘的世界之中生存，我想那个世界，应该就是类似于虚拟世界的世界吧。不过我听说，他们还可以把意志永远的寄存在那个世界之中，从而获得永生。”
　　这话，周扬也听见了，如果从汉墨的描述来看，那的确是虚拟世界，希拉诺尔作为银河系最强大的文明，拥有虚拟现实技术也在情理之中。
　　而且希拉诺尔的虚拟现实技术明显要更强，竟然可以把意志永远的寄存在虚拟空间中，从而获得意志的永生。
　　人类进入虚拟世界之后，是否可以一直待在虚拟空间，周扬没有尝试过，但应该是不可以的。
　　脑电波接入的方式，并不代表你的脑电波就完全进入虚拟空间了，虚拟头盔，亦或者虚拟仓，只是一个桥梁，把你的脑电波，转化为电信号，接入虚拟空间。
　　而人类本身的潜意识，还是存在于身体之中的。
　　如果一直待在虚拟空间，首先一个，身体就承受不了。
　　很显然，希拉诺尔找到了一种可以彻底剥离人类意识的技术，并且可以保存下来，只有这样，才能永久上传进虚拟空间。
　　伊诺尔问道：“周先生，能带我参观一下吗，对于这个虚拟空间技术，我现在非常有兴趣。”
　　“当然可以。”
　　周扬打了个响指，场景猛然变化，出现在了真正的虚拟世界之中。
　　三人坐在亭子之中，下方就是虚拟空间，Z国区的十八座主城。
　　周扬道：“在虚拟空间内，我们创造了十八座城市，所有人可以在这里，享受到与现实中一样的生活服务，他们可以在这里工作，娱乐。”
　　话说着，亭子向一座城市降落。
　　经过多年的发展，虚拟空间内部一座主城已经变得十分巨大，亭子宛若开了强制隐身一般，在城中随意闲逛，却无一人可以看到。
　　周扬也开始介绍虚拟空间的情况，比如随心所欲的创造，极致的娱乐功能等等。
　　伊诺尔诧异道：“怪不得在现实世界看不到太多的人类，原来是都进入虚拟世界了，在虚拟世界工作，而具体的工作则交给机器人，从而解决生产力提升之后，与膨胀人口的矛盾冲突，而且还能发挥更多人的科学创造能力，厉害。”
　　伊诺尔到底是政治家，一眼就看出了虚拟空间的妙处。
　　周扬点头，虚拟空间最主要的作用，就是缓解了生产力提升带来的失业等问题。
　　说到这里，伊诺尔苦笑道：“你们真是天才，竟然用这样的手段解决了问题，我觉得，我们也可以向你们学习借鉴。”
　　见周扬好奇的望向自己，伊诺尔道：“我们也曾遇到过同样的问题，生产力急速发展，但由此带来的失业狂潮越来越多。”
　　周扬好奇问道：“那你们是怎么解决的。”
　　伊诺尔看了一眼汉墨，叹气道：“我们用扩张和战争来解决这个问题。”

