第641章 淘汰
　　七个人立刻开始行动起来。
　　联系人！
　　很多很多的人。
　　克里斯七人其实还有一个身份，他们是一个自由灯塔组织的联合创始人。
　　组织的宗旨，是自由，随心所欲的做自己想做的事情，集中所有人的力量，建造一个公平公正，物质无限，人人享乐的国度。
　　这个组织，还是一年前正式成立的，之前，只是小范围的组织团体，搞一些小聚会什么的，后来吸引了新的成员，才快速发展，及至如今，全球成员已经超过七十万。
　　七个人，联系下级，发送一份资料包，而后层层递进，让下级再联系下级，快速分发资料包。
　　“克里斯，这些资料，你到底是哪里搞来的。”保罗联系完毕，好奇的询问道。
　　其他人也纷纷的望向克里斯。
　　他们手里这些资料，数量可不少，而且全都是外星文明的资料，正常情况下，想要获取这么一份资料，还是比较困难的，要找到一个文明，接触这个文明，然后才能整理出相关资料来。
　　克里斯笑道：“我有我自己的渠道，各位就不要再追问了，总之，我所做的一切，都是为了我们的组织，为了我们共同的目标。”
　　六人对视一眼，都识趣的闭上了嘴。
　　资料分发，七十余万人同时行动，对资料进行上传扫描。
　　克里斯这边，也全部上传了自己手里的资料，共获得知识币一百七十八个。
　　并不多，因为很多上传的资料，其实就像是一些介绍资料一样，价值并不高，就算涉及到科技方面的资料，也远不如地球的科技水平，只能是一种借鉴。
　　但是组织有七十余万人，如果每一个人都得到一百七十八个知识币的话，那合起来，可就不少了。
　　“资料都上传好了吗，我现在发布一份知识文件，让他们选择购买，把知识币都交易给我。”克里斯道。
　　知识库的交易方式，就是上传一份知识文件，然后进行售卖。
　　至于如何让人找到自己上传的知识文件，最基本的方法就是添加各种描述，当有人搜索关键词之后，你上传的知识文件就会出现在他的检索列表中。
　　如果你知识币足够多的话，还可以花费知识币来获取广告性的宣传。
　　很快，高达一亿两千九百万的知识币便汇聚到了克里斯手中。
　　看到账户余额，克里斯也激动的不行，立刻进入知识库，购买了想要的东西。
　　盘古级战舰的建造资料，然后还有轩辕号，舰载机，主源磁引力场的通讯技术，深空探测系统，生态基地等等技术资料。
　　总花费，也不过四千多万知识币，剩下八千万知识币，竟然没处花了。
　　接下来就是导入过程，克里斯早就准备好大量的细胞硬盘进行存储资料。
　　等待资料存储的时候，保罗道：“技术资料已经到手了，接下来就是组装了，我们之前就计算过，我们至少要拿到七级魔盒才行。”
　　早在半年前，魔盒就已经向公众开放，但是对魔盒进行了分级，每一个级别，尺寸不同，还有工艺条件的限制。
　　一共九个级别，九级最高。
　　像一级魔盒，也就可以摆在家里，帮你制造一点儿食物，小工具什么的。
　　而七级的魔盒，已经可以进行很多大尺寸的工业零件的生产。
　　但是想要得到七级魔盒，并不是花钱购买，而是需要一定的基础条件，以组织进行申请，比如大型的制造业公司，拥有很多的知识产权，通过评估之后，就能获得七级魔盒。
　　当然，这里面肯定有很多的限制和审核要求，所以能够拿到高级别魔盒的企业和组织，其实非常少。
　　克里斯笑道：“七级魔盒的话，各位就不用担心了，我已经搞到手了。”
　　几人一惊。
　　“克里斯，你真的搞到七级魔盒了吗，怎么搞到的？”
　　克里斯道：“很简单，以前我只是没有告诉过各位罢了，其实我还是一家大型制造企业的股东，通过他们，搞到一台七级魔盒的话，问题还是不大的。”
　　六人一阵震惊。
　　保罗诧异道：“克里斯，你真是给了我们一个大惊喜，你到底是什么人啊。”
　　自由灯塔七个创始人中，就属克里斯最为神秘。
　　先搞来了大量的外星资料，如今还是一家大型制造企业的股东。
　　“是什么企业啊？”一人好奇的问道。
　　克里斯也没隐瞒，道：“是3M，想必你们都听说过。”
　　六人又是一阵惊叹。
　　3M，他们当然知道，这可是一家非常巨大的制造型企业。
　　“好了。”
　　克里斯怕了拍手，道：“现在所有的东西都已经准备好了，我们自由灯塔的建国计划，也要正式开始了，各位，明天，明天我们就出发，前往自由灯塔星，那里，将会是我们梦想起航的地方，保罗，开香槟，提前预祝我们的成功。”
　　七人高举香槟，碰杯庆祝。
　　与此同时，上线仪式结束之后，周扬也乘坐飞船，返回家中。
　　路上，周扬也调出伏羲，询问知识库上线以来的情况。
　　“知识库运行还正常吗？”周扬问道。
　　伏羲道：“一切正常，然后也检测到了很多人在刷知识币，其中刷的数量超过一个亿的组织一共有九个，超千万的，更是多达七十四个。”
　　周扬浑不在意的道：“随他们去吧。”
　　不同人上传同一份类似资料，都可以获得知识币的事情，算漏洞吗，当然算。
　　但是这个漏洞，是周扬故意留下的。
　　至于为什么留下这个漏洞，很简单，周扬根本不在乎有人去刷知识币。
　　当然，这些人刷出来知识币，肯定会购买如今收费的资料，比如盘古级战舰的技术资料什么的。
　　可是这些资料，从一开始，就是准备放开给所有人类的。
　　或者说，整个知识库的资料，都是不怕外传的。
　　至于这些人拿到这些资料，要干嘛，周扬也不在乎，总有一些人，想要争霸，想要开疆扩土，想要建立自己的国家，那就随他去，人类根本不在乎。
　　这个问题，周扬一开始就说了。
　　个性化发展，你想咋样就咋样，不认自己人类的身份，也没有关系。
　　而留下的这些人，保持共同的信念，会努力的把人类变得越来越好，这个过程，就像是优胜劣汰，淘汰一样，留下的，才是最重要的。

