第150章 支援马上就到
　　抖音上，有关珉宇化工厂爆炸的消息，第一时间登上了热榜。
　　很多人都上传了爆炸的视频，火光冲天，宛若末日。
　　“天呐，太可怕了，求平安。”
　　“这地方我知道，有一个超大型化工厂，里面存放了好多化学用品，这回完蛋了。”
　　“我有亲戚就在那边，打电话问了，说周边的村庄已经在疏散撤离了。”
　　“这么大火，消防员叔叔一定要安全啊。”
　　“去几个，也要给我回来几个。”
　　无数人在为爆炸中的救援人员祈祷。
　　而现场，消防中队的中队长高天宝正向救援总指挥请战。
　　“韩市长，让我们去吧，去了，还有一丝希望，不去，那就一点儿希望也没有了。”高天宝沉声说道。
　　韩市长理都不理高天宝，把图纸拍在桌子上，冲在场众人吼道：“想，再给我想其他的办法，直升机，直升机从上面灭火呢？”
　　无人说话，这么大的火，热空气上流，直升机根本无法靠近。
　　高天宝再次道：“韩市长，没别的办法了，还是让我们去吧，我们不怕死！”
　　“可是我怕！”
　　韩市长仰头望天，去容易，可又能活下来几个？
　　这是让人进去送死，如果这命令从他这里下的，他会后悔一辈子。
　　半晌，韩市长还是深吸一口气，道：“进去吧，我同意了。”
　　现场气氛凝重到了极点。
　　高天宝刷的冲众人敬了个礼，大踏步走出了指挥中心。
　　指挥中心外面，火光冲天，浓烟滚滚，遮天蔽日。
　　在指挥中心外面，站着十六个消防员，每一个都是全副武装。
　　高天宝走出来，所有人都望向了他，目光坚毅。
　　高天宝倒是一愣，上去就揪住一个小子，一脚踹开，骂道：“刘成洋，你他妈一个独生子，凑什么热闹，还有你们几个，统统给我滚蛋。”
　　“队长，我也要去，遗书我都写好了。”刘成洋叫道。
　　“滚蛋，小兔崽子，你是队长我是队长，徐宝峰，你们还愣着干什么，跟我走！”高天宝吼道。
　　“是！”
　　五个消防员越众而出，跟上了高天宝的脚步。
　　“队长！”
　　剩下的消防员急了。
　　高天宝头也不回的道：“郭立超，我柜子里有个芭比娃娃，今天是我家妞儿的生日，我要是出不来，你帮我把娃娃给她，知道了吗？”
　　“高天宝，你个王八蛋！”
　　后方，副队长郭立超眼泪瞬间夺眶而出，吼道：“都有了，还给我愣着干什么，架水枪，开路。”
　　一行人，头也不回的往火场冲去。
　　四根水枪开路，可大火就好像一条条孽龙，呼啸着而出，冲开一点儿，马上就烧了回来。
　　这种火海，进去了可谓是十死无生！
　　高天宝等人，背着氧气瓶，顶着滔天热浪，脚步没有任何的迟疑。
　　就在这时，一行人突然冲了过来。
　　“高天宝，赶紧给我回来，你们，上去，把他给我拉回来！”
　　韩市长大声吼道。
　　“有办法了，不用进去了。”
　　郭立超等人脸色一变，迅速上前，硬生生把还没进入火海的高天宝等人拽了回来。
　　“韩市长，再不进去，真没时间了。”高天宝急声道，还以为韩市长是后悔了。
　　韩市长却是一脸兴奋，道：“真有办法了，刚才上级打来电话，说马上有救援力量赶到，让我们千万不要随便行动。”
　　高天宝皱眉，道：“这种情况，还能有什么办法，难道上面还能请来超人不成。”
　　“那我怎么知道，反正没有我的命令，不许你再给我进去。”韩市长喝道。
　　高天宝气得直跺脚。
　　不过就在这时，刘成洋突然指着天空喊道：“队长，你快看，那是什么。”
　　就见远处天空，出现了一个黑点，正以告诉向这边接近。
　　转瞬之间，就到了近前，空中划过一道弧线，轰的一声，落在了众人面前。
　　红色的身体，招摇显眼的五爪金龙。
　　看到龙魂号，所有人都傻了。
　　机甲面罩弹开，露出陈金生的脸，他表情严肃，道：“有现场的图纸吗，泄流阀在什么位置。”
　　众人一片呆滞，完全没反应过来。
　　还是韩市长，一个激灵回过神来，连忙递出手里的图纸。
　　“摊开就行了。”
　　陈金生面罩啪的一下合上，幽蓝色的右眼照射出一道淡淡的光芒，掠过现场的图纸。
　　“我知道了，你们继续从外围灭火，我进去了。”
　　陈金生转身就冲向了火海，瞬间被大火吞噬。
　　直到龙魂号消失不见，众人才呆呆回过神来。
　　“我是眼花了吗？”
　　“刚才那是什么东西，钢铁侠吗？”
　　“跟钢铁侠一模一样，我们国家还有钢铁侠吗？”
　　众人全都懵了，国家什么时候有这样的东西了。
　　却说陈金生，闯入火海。
　　大火肆虐，却无法影响到他。
　　“氧气不足，启用备用氧气，陈金生中尉，以你现在的氧气消耗量，你还有三十五分钟的时间。”伏羲的声音响起。
　　“足够了。”
　　陈金生快步狂奔，穿过大火，很快就抵达五号储备罐前。
　　进入控制室的大门，因为高温已经被烘烤的变形。
　　如果高天宝等人进来，光这一道门，就能困住他们。
　　而陈金生，一脚踹过去，房门应声而来。
　　顺手把自己的盾牌往门口水泥地上一插，以免外面的热浪卷着火星子进来，陈金生迅速进入控制室。
　　控制室直通下方官道，空间有些狭窄，陈金生弯腰行进，很快抵达了泄流阀所在的位置。
　　韩市长这边，对讲机突然响起激动的声音。
　　“泄流阀打开了，打开了！”
　　“什么，真的吗，太好了！”韩市长兴奋的喊了一声。
　　而现场众人，也是齐声欢呼起来。
　　“是刚才那个人，他把泄流阀关掉的。”
　　“太厉害了，他身上那是钢铁侠战衣吗，我们国家什么时候造出来的。”
　　“不知道啊，从来没有听说过。”
　　“我感觉这种高科技的东西，肯定不会公开的。”
　　众人七嘴八舌的议论着。
　　韩市长挥挥手，示意众人安静，才道：“同志们，最大的问题解决了，但是火还没有灭，所以我们的任务还没有结束，高天宝，带上你的人，给我全力灭火，明白了吗？”
　　“是！”
　　高天宝刷的一个敬礼。
　　就在这时，一道人影从火焰之中冲天而起，正是龙魂号。
　　陈金生远远的向众人方向敬了一个礼，推进器启动，身形如电，消失在天际。

