第487章 充钱没充够
　　马华滕很快搞到了一份租用装备的报价单。
　　看完之后，哪怕是世界首富的马华滕，也是倒抽了一口凉气，有些肉疼的感觉。
　　轻型战舰，出航一次，十个亿。
　　而且去了就要返航，不好意思，返航也要十个亿。
　　而且这钱不能赊欠，只要租用战舰出门，必须先备好二十个亿，见到钱才能出发。
　　还有舰载机，一架一个亿，可以使用七天，而且日常的维护费用，驾驶员费用什么的，单算。
　　然后就是机甲，七天一千万。
　　而且别想着租来机甲，直接穿着跑了，根本没可能，时间一到，远程锁机，如果不想死，还是乖乖掏钱。
　　不过在马华滕看来，这些还都是便宜的，真正贵的是生态基地。
　　起步一千亿，上不封顶，想要多大的都能租给你。
　　注意，只是租用，所有权并不属于你，一千亿只是五年的使用权，想要大的，加钱，想要用久点儿，也要加钱。
　　总之，方方面面都是钱。
　　马华滕算了一下，假如搞个最便宜的基地，一千亿，也就一平方公里大小，一百万方，建个小区是够了，但是五年一千亿的成本，这房子要卖多少万一平米才能收回本儿？
　　不过打定主意搞房地产开发的马华滕，也懒得多想了，决定先看看情况再说。
　　掏了二十亿，租用了一艘轻型战舰，三天之后，马华滕和腾讯公司一众高层，甚至还带着家属，出发了。
　　按照预定时间，乘车赶到一座军事基地，一行百余人，也看到了他们租来的轻型战舰。
　　“太霸气了！”
　　马华滕忍不住惊呼。
　　上千米的战舰，充满了科幻气息，可谓是霸气侧漏。
　　众人纷纷拿出手机拍照留念。
　　也没军人阻拦，这种轻型战舰也没有什么秘密可言，未来会大面积铺开建造。
　　一行人登陆战舰。
　　舰长叫林嘉佑，是个上校，人也和气，跟马华滕等人打过招呼，才道：“那就按照预定计划出发了。”
　　马华滕点头，道：“林舰长，我能看到空间跳跃的过程吗？”
　　林嘉佑笑道：“这有什么不行的，你们可是花了钱的，现在这艘战舰上的所有作战人员，甚至于是我，都听你指挥。”
　　这态度，瞬间让马华滕感觉到，为什么那么多人，愿意在自己的游戏里面充钱了，充钱的感觉，那可不是一般的爽。
　　林嘉佑领着众人来到舰桥。
　　这边的舰桥甚至专门改造过，增大了舷窗面积，并且留出了很大的观察区域。
　　“那我们就出发了。”
　　林嘉佑下达了启航的命令，战舰升空，然后缓缓加速，穿透了大气层，很快，众人就看到了身后湛蓝色的地球。
　　没说的，必须拍照留念。
　　而这时，空间跳跃也启动了，一条空间通道出现，战舰直接钻入其中。
　　空间通道的绚烂多彩，更是震撼到了马华滕等人。
　　尤其是马华滕，瞬间感觉到，这二十亿花的太值了。
　　没过多久，战舰便钻出了空间通道。
　　“这就离开太阳系了，好快！”马华滕瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。
　　“就会说啊，也太快了吧，我特意查了，咱们去的这比邻星，距离地球4.2光年，光都要走四年多，咱们竟然这么快就到了，这也太神奇了。”
　　众人一阵感慨。
　　战舰缓缓转向，面向比邻星b。
　　可以看到，周围的空间不时出现一条空间通道，然后钻出一条战舰。
　　第一波的启航，国企，还有国内的企业，再加上国外的企业，租用战舰的可不在少数，而且第一波基本上都是考察，所以出发的时间基本上都是选择在这个时间段。
　　就在这时，一艘庞大的盘古级战舰撕裂空间出现。
　　“快看，那就是盘古级战舰了吧，好大！”
　　众人连忙望过去。
　　盘古级战舰出现，周围的轻型战舰也连忙让开航道，马华滕所乘坐的这艘战舰，也在盘古级战舰的航道之上，所以也迅速避让。
　　马华滕一阵目眩神迷，忍不住问道：“林舰长，假如我要租一艘盘古级战舰，要花多少钱？”
　　看到这拉风的盘古级战舰，马华滕突然感觉到了小R和土豪的差别。
　　看来充钱还是没充够！
　　林嘉佑瞥了一眼马华滕，道：“不好意思，盘古级战舰不对外出租。”
　　马华滕一脸遗憾，VIP专属，没个心悦会员，想租都租不到。
　　“这战舰上坐的是什么人啊？”马华滕又好奇问道。
　　林嘉佑笑道：“无可奉告，而且我也不知道。”
　　马华滕不再问了。
　　战舰缓缓向比邻星b降落，林嘉佑也开始介绍比邻星b的情况。
　　“只有晨昏线才能住人吗？”马华滕有些遗憾，适宜居住的地方有些少啊，不过转念一想，晨昏线宽约上百公里，环绕比邻星b一圈儿，地方也不小了。
　　这时，众人又注意到，远处，在比邻星b黑暗的一边，不时的有几道激光束贯穿太空，在一片黑暗之中显得极为明显。
　　“好像是在打仗唉。”有人道。
　　马华滕心头一紧，连忙问道：“林舰长，这比邻星b安全吗？”
　　“当然，前提是你们都呆在生态基地，然后出行按照规章制度。”林嘉佑道。
　　马华滕连忙点头，道：“应该的。”
　　很快，战舰穿透大气层，抵达了星球表面。
　　异域风情，从未见过的地理风貌，也是震撼到了马华滕等人。
　　战舰缓缓降落在起落区，周围也停靠着不少战舰，正对面，就是一座巨大的生态基地，远处，森林茂密。
　　“你们现在可以自由活动了，不过马总，比邻星b表面有强辐射，人若是暴露在这样的环境中，几乎是必死无疑，所以在露天活动的话，必须要穿戴机甲，你们是否要租一些机甲。”林嘉佑突然道。
　　马华滕一愣，下意识的问道：“战舰上没有的吗？”
　　林嘉佑摇头，道：“战舰上当然有，不过这些机甲，现在还是属于国家财产，我可不能私自做主给你们使用，你们要用，必须要付租金才行。”
　　机甲一租就是七天，一套一千万，在场一百三十四人，这就是十三亿四千万。
　　马华滕瞬间有一种憋闷的感觉，妈的，竟然还有隐藏消费。

