第138章 我们需要亮剑
　　营地里，众多士兵也是一片目瞪口呆。
　　“我没看错吧，他竟然把火箭弹给劈开了。“
　　“神，这一定是神！”
　　又有不少人丢掉武器，跪在地上祈祷起来，怎么拉也拉不起来。
　　就在这时，从龙魂号的左前方，出现了一辆步战车。
　　“是装甲车！”
　　指挥中心，看到步战车的众人也立刻紧张了起来。
　　机械可以碾压人类，那同时机械呢？
　　装甲车装了八枚吊装红外激光导弹，驾驶员是一名军官，看到龙魂号之后，第一时间发射了导弹。
　　一连八枚小型导弹射向了龙魂号。
　　陈金生微微皱眉，左手盾牌猛然砸在地上，盾牌的下端，直接嵌在了地面中，而后，肩膀抵住盾牌。
　　轰轰轰！
　　连续的爆炸火光淹没了龙魂号。
　　“死了，他被炸死了！”
　　军官兴奋的挥舞了一下拳头。
　　不过下一刻，当爆炸火焰缓缓散去，军官猛然瞪大了眼睛。
　　龙魂号还好好的站在原地，抽出完好无损的盾牌，转头望了过来。
　　高强度结晶钢测试的时候，可是能抗住坦克穿甲弹的，这种小型导弹简直就是毛毛雨啦。
　　陈金生接到的命令是，营救被扣押士兵为主，不可以大肆杀戮，当然，不是打不还手，该反击的时候，还是要坚决反击。
　　巨剑横举，龙魂号的背后，喷射出两道湛蓝的光芒，速度暴增，瞬间来到步战车面前。
　　巨剑猛然劈下。
　　喀嚓一下，装甲车的前半部，好像纸糊的一样，被龙魂号一剑劈成了两半。
　　驾驶位的军官，只差一点儿，就被劈成了两半。
　　此时，通过裂开的车身，看着面前目光幽蓝的龙魂号，军官吓的差点儿尿了裤子。
　　“漂亮！”
　　指挥部中，却是一片掌声。
　　“我原来以为用剑和盾牌这种冷兵器威力太小，现在看来还是我想错了，这威力可以啊。”
　　“就是，以机甲可能出现的战场，顶多了也就遇到这种小型火箭弹，有盾牌，完全够用了。”
　　“还有这巨剑，这么锋利，劈步战车跟玩的一样，我感觉比导弹还好使呢。”
　　“关键还不用担心弹药耗尽的问题。”
　　众人纷纷望向周扬，不知道周扬是怎么想的，竟然让如此高科技的机甲，使用上冷兵器，偏偏还如此好用。
　　一剑摧毁了步战车，军营里剩下的士兵全都要崩溃了。
　　子弹打不透，导弹轰不烂，这还怎么打？
　　幸好龙魂号没有攻击他们，不然就龙魂号这实力，秒杀他们也就是分分钟的事情。
　　龙魂号来到平房前，一脚下去，铁门应声而开。
　　屋内，一名士兵手脚被捆着，虚弱的躺在角落里。
　　看到这一幕，陈金生眼睛有些红了。
　　“混账东西！”
　　陈金生暗骂一声，有一种扭头去大杀一场的冲动。
　　指挥中心，众多将军表情也严肃了起来。
　　YD方扣押士兵也就算了，竟然如此对待他们的士兵。
　　房门被破开，被扣押的士兵也挣扎着爬起。
　　刚才外面就传来巨大的枪声，他看不到，也不知道发生了什么。
　　如今一睁眼，却惊骇的发现，门口不知何时，出现了一台红色的高大机器人。
　　“郑明科，我们回家了。”
　　陈金生道。
　　“你是？”
　　郑明科有气无力的说道，不敢相信自己的眼睛。
　　面罩弹开，露出陈金生的脸，笑道：“哥们儿，上级派我来营救你，走吧，我们回家。”
　　看到熟悉的面孔，郑明科更加懵了。
　　眼前这是机器人吧，什么时候国家有这种牛逼的机器人了。
　　陈金生使用巨剑，精准的划开郑明科身上的绳索，然后扶起郑明科，道：“这玩意儿就只能一个人乘坐，你委屈一点儿，我抱着你。”
　　说完，巨剑归位，陈金生直接给郑明科来了一个公主抱，然后用盾牌挡住了他的身体。
　　来到门外。
　　营地中的士兵，都是远远的看着，不敢靠近。
　　陈金生冷哼一声，还是放弃了大杀一通的想法，脚下和背后推进器启动，缓缓升空。
　　“我们这是飞了？”郑明科已经完全傻眼了。
　　“没错，你还是人类历史上，第一个被机甲公主抱的人，说不定以后历史书上都会写你的名字呢。”陈金生笑道。
　　郑明科一阵哭笑不得，道：“别闹了，你就告诉我，咱们国家什么时候有机甲了，我怎么感觉跟做梦一样。”
　　“想做梦是吧，回去躺床上，好好的做个美梦。”
　　说着，推进器开始加速，推动龙魂号，映照着缓缓出现的晨光，破空而去。
　　指挥中心。
　　众人起身鼓掌。
　　“周先生，您研发的机甲太厉害了。”
　　“这实战能力，无敌了。”
　　一瞬间，就不知道有多少人，来到周扬面前跟周扬握手。
　　好不容易应付完这些人，周扬感觉手都已经不是自己的了。
　　“周先生，我们走吧。”李天舒还没走，对周扬道。
　　周扬点点头，与李天舒一道走出了指挥中心。
　　“对了，上面是怎么想的，为什么要机甲亮相。”周扬奇怪的问道。
　　之前问高建军，周扬的想法是去边陲打击一下毒贩走私犯什么的，虽然用机甲打击毒贩有些高射炮打蚊子的味道，但好歹也算是实战了。
　　可周扬没想到，高建军直接把机甲拉到了边境，营救被扣押士兵去了。
　　这本身也没什么。
　　周扬只是觉得奇怪，龙魂号这一出动，岂不是就曝光了。
　　那么大的一个军营，几百名士兵，亲眼所见，而且现场还有摄像头什么的，到处都是痕迹，根本瞒不住的。
　　按照周扬的想法，不应该顺势发射两枚导弹，把这个军营直接抹除的吗？
　　除非，是国家想要主动曝光机甲。
　　不然的话，这种最高的科技成果，绝对会是捂到死，不到关键时刻绝不曝光的。
　　李天舒轻叹一声，道：“最近，我们的压力有些大。”
　　一句话，周扬就已经明白了，和自己推测的一样。
　　“原因呢？”
　　周扬又追问了一句。
　　压力大正常，国家崛起，本来就不会一帆风顺，所有人都是你的敌人。
　　李天舒笑道：“电池，芯片，航发，一样样制约我们发展的短板被我们突破，再加上人工智能这种技术的突破，他们不给我们施加压力才见鬼呢。”
　　“所以，我们需要亮剑！”

