第274章 地底空间
　　研究所内，一片惊叹。
　　“真是没有想到，万米地下还隐藏着这样一个神秘空间。”
　　“而且看样子还很大，又有植被，估计都形成自然生态循环了。”
　　周扬有预料到这里会有一个地下世界，却没想到这地下世界会是这样的。
　　“氧气浓度多少？”周扬连忙问道。
　　许斌扫了一眼龙魂号的数据，道：“氧气浓度很低，只有百分之九左右，二氧化碳的含量很高，达到了百分之四左右，剩下硫化气体的含量也很高，百分之六左右。”
　　龙魂号有生命维持系统，也有传感芯片，可以监测外部的环境变化。
　　此时监测到氧气稀少，已经启动了维持系统。
　　周扬暗暗点头，果然和自己猜测的一样，氧气浓度很低，而且还有大量的二氧化碳，有毒硫化气体，这样的环境，人类可以说是根本无法生存。
　　反倒是这些怪物，漫长时间，进化适应，才可以生存。
　　至于这些植物，应该都是一些特殊的植物，不需要阳光。
　　“下去看看，小心一些。”周扬道。
　　许斌点头，缓缓向下落去。
　　整个空间，大概有两公里不到的高度，许斌很快就接近了底部。
　　“这是树吗？”
　　“不对，是灌木，好大的灌木，竟然能长到这么高。”
　　许斌一声惊呼。
　　视频之中众人也看到了，下方好像是一片原始森林，但仔细一看，却根本不是树木，而是各种类似于低矮灌木的存在。
　　只不过这些灌木都生长的极高，动辄都是三四米高。
　　推进器的气浪排开巨大的叶子，许斌降落在地上。
　　“这里竟然有泥土！”
　　许斌惊呼，他脚踩的竟然是柔软的土地，但是很快否决道：“不对，可能是火山灰质冷却之后，湿润形成的泥土。周先生，我推测这里可能有地下暗河。”
　　地下暗河不光有浅表，还有深层的，理论上，可以达到岩石圈的底部，也就是地下十几千米的位置，所以万米的地方出现地下暗河，并不稀奇。
　　“这些植物，看起来好像都是蕨类植被，还有一些没见过的品种，还有会发光的，这是花吗？”
　　许斌看着面前一株足足快两米，和他一样高的白色花朵，诧异说道。
　　“好像是水晶兰吧，水晶兰不需要阳光就能生长的。”
　　周扬抱着胳膊，道：“这个地方可能存在很久很久了，一开始可能也是充满了岩浆，而后地壳运动，造成岩层断裂，地下暗河流出，浇灭了岩浆，再加上地壳变化，才形成了一个中空的地底缝隙。”
　　“至于这些未知生物，有可能是恐龙时代进入地下生存的，然后不断的进化，适应地下的生态环境。”
　　“如果是这样的话，那这里应该不是特例，类似的地方应该还会有，也会有同样的生命存在。”
　　众人纷纷点头，周扬这一番推断，也算是有理有据。
　　这时，许斌不断向前探索，突然听到了沉闷的声音，好像天空打的闷雷。
　　“不对，是脚步声！”
　　许斌一冲而起，头顶照明弹已经渐渐黯淡。
　　远处，出现了一道巨大的黑影。
　　身体极长，两条粗壮的大腿支撑身体直立而行，头颅扁平，胸前还有一对爪子。
　　通体漆黑，目视高度达到四十米，身长也有五十米左右。
　　“果然还有地底生物！”
　　“这玩意儿好像是霸王龙啊，能双脚站立行走。”
　　“不对，不是霸王龙，更像是鸭嘴龙，你看它的头颅，跟鸭嘴巴一样扁平。”
　　“这真成了侏罗纪世界了，难道那些没有灭绝的恐龙，全部钻到地下去生活了吗？”
　　“也不是没有这种可能啊，你想一想，小行星撞击地球，灰尘笼罩地球，地球温度降低，也要持续很多年，这么多年时间，生物的生存本能，肯定也会让他们寻找活路。地面寒冷，但地下有地热，为了生存，进入地下也是一件很合理的事情啊。”
　　“不过这玩意儿怎么这么大，之前那两头地底生物也是一样，恐龙是很大，但十来米也就顶天了，这都五六十米了。”
　　“就是说啊，霸王龙也才二十米不到。”
　　“我倒是看过一项研究，说二氧化碳富集的环境下，动植物可能会生长的更高，也不知道是不是这个原因。”
　　周扬微微点头，看来也只有这种可能了。
　　当然，地底岩石辐射大，可能也造成了这些生物体型异常变大。
　　“周先生，要攻击吗？”许斌低声问道。
　　周扬想了想道：“没必要理它，当然，如果他攻击你，那就干掉它。”
　　“你的主要任务，是搜寻120号元素，明白吗？”
　　鬼知道这些地底怪物有多少，杀与不杀，其实对人类也没什么影响，只要不影响到人类世界，哪怕留着他们，让他们在地底继续生活也不是不可以。
　　周扬的主要目标，还是120号元素。
　　“我推测120号元素应该会形成富集的自然矿石，根据E国的研究，120号元素可能是橙红色的，理论上应该是固态，所以你可以从这个方向进行寻找。”
　　“对了，你可以用紫外线进行照射，120号元素应该具有极强的辐射性，会自然衰变，在紫光的照射下，应该会有荧光反应。”
　　话音刚落，许斌突然道：“周先生，我感觉我找到了。”
　　“什么！”
　　周扬一惊，连忙问道：“在哪里？”
　　许斌目光落在远处，摄像头也进行变焦放大，索性了远处鸭嘴龙怪物的背后，那边一根向上生长的钟乳石中，有一种淡淡的暗红色光芒。
　　而且不光是这一根钟乳石，远处众多的钟乳石中，随处可见这种暗红色光芒，而且仔细看的话，暗红色光芒的深浅也不一样。
　　“周先生，您说这种暗红色发光的矿石，会不会就是您要找的120号元素？”许斌问道。
　　周扬心中一动，道：“有这个可能啊，可能是照明弹散发的光芒照射在这些矿石之上，产生了荧光反应，许斌，带一些这种矿石回来做研究。”
　　“好的。”
　　许斌点头。
　　但就在这时，远处不断靠近的鸭嘴龙怪兽，也发现了许斌，突然张开嘴，喉结一阵蠕动，然后哇的一声，一口墨绿色的唾沫吐向了许斌。
　　这一口唾沫可不小，至少有几百斤都不止，许斌心头警兆大作，条件反射般的横移了出去。

