第316章 百分百拦截
　　同一时间，其他三台机甲也同时靠近了一枚弹道导弹。
　　出剑，一剑斩出，把导弹劈成两半。
　　轰的一下，导弹爆炸。
　　当然不是核弹头爆炸，核弹的引爆条件极为苛刻，哪怕直接用导弹轰，核弹头也不会爆炸。
　　爆炸的是推进器中的固体燃料。
　　不过爆炸的同时，轩辕号已经消失在原地。
　　而且就算轩辕号真处于爆炸中心点，这样的爆炸威力，也无法损坏轩辕号。
　　还剩下两枚弹道导弹，也被轩辕号干脆利落的解决。
　　至于核弹头，已经被劈成了两半，漂浮在地球轨道中，成为了亿万太空垃圾碎片中的一员。
　　前后整个过程，也就一分钟不到的时间。
　　这个时间，佩雷还没跑到地下避难基地呢，等来到地下避难基地，相关的情报已经传递了过来。
　　“什么，六枚核弹，已经被Z国摧毁了五枚！”
　　佩雷大惊失色，满脑子就一个念头，这也太快了吧，前后才多长时间啊，恐怕导弹才升空没多久。
　　“应该是Z国出动了轩辕号机甲，以超高速接近导弹，然后直接摧毁了导弹，我们已经检测到了导弹信号消失。”
　　佩雷回过神来，又连忙问道：“不对啊，不是六枚导弹吗，还有一枚呢？”
　　“还有一枚好像人为的改变了轨道，我们检测到了弹头的轨迹，现在正向YD大沙漠坠落，根据测算，这是最终的坠落地点，我们推测，应该是Z国的机甲摧毁了弹道导弹，特意留下了战斗部，然后改变轨道，让弹头落在大沙漠中间。”
　　佩雷瞪大了眼睛，瞬间明白，这回YD要挨炸了，而且还是自己的核弹。
　　“看样子，应该是Z国给YD的惩戒。”
　　“不过Z国还是手下留情了，没有让弹头落在繁华地区。”
　　佩雷轻叹一声，心中还是震撼不已。
　　Z国拦截导弹的速度太快了，这才多长时间啊，刚发射就给摧毁了。
　　怪不得Z国会突然提出让全球销毁核武器，原来是真的不再惧怕核武器了。
　　“联系国防部，让所有核发射基地重新关闭。”佩雷对助理说道。
　　这时，佩雷的幕僚也纷纷赶到。
　　佩雷坐下，颓然长叹一声，才缓缓道：“伙计们，看来我们真的要考虑，在月底之前销毁所有核武器了。”
　　不销毁，那Z国就帮着你销毁，而且也不惧怕你掀桌子发射核弹。
　　这个时候，自我销毁，或者说投降，就是唯一的选择了。
　　国内。
　　虽然超大防火墙封锁了外部的消息，但YD向Z国发射六枚核弹的消息，还是第一时间传回了国内。
　　当然，主流媒体都来不及报道。
　　反而是一些论坛，最先收到了消息。
　　铁血论坛，也是有很多大佬，经常爬墙出去扫新闻的，外媒的报道，第一时间被他们带了回来。
　　“惊爆，YD向我们发射了六枚核弹，就在刚才，导弹刚刚升空！”
　　标题引爆了整个铁血论坛。
　　所有军迷都处于震惊状态之中。
　　“三战要来了吗？”
　　“世界要毁灭了，我竟然还是个单身。”
　　“没必要这么悲观吧，YD那导弹技术你们又不是不知道，说不定导弹还没落下来，就空中解体了呢。”
　　“谁还关心YD，关键是M国，还有我们国家，会不会因为核捆绑，发射所有核导弹。”
　　“唉，怎么会这样，难道不能拦截吗，现在是拦截的黄金窗口期啊。”
　　“不用你想，国家肯定已经在开始拦截了，不过一下子六枚，拦截难度可不小啊，哪怕随便一枚落在我们脑袋上，也是灭顶之灾。”
　　众多军迷议论纷纷，而相关消息也在迅速出圈儿，在互联网上流传。
　　恐慌，在蔓延。
　　但就在这时，一则消息以更快的速度传遍全网。
　　国家第一时间发布公告，YD发射的六枚核弹已经被全部拦截，请任何组织和个人不得胡乱散播虚假消息，否认将会严厉惩罚。
　　公告一出，铁血论坛的众多军迷全都懵了。
　　“这才升空吧，按照发射时间点推测，这个时候顶多还在平飞阶段，竟然就已经全部拦截了，这也太快了吧。”
　　“正常，咱们的导弹防御系统还是很强的。”
　　“导弹拦截系统再强，也不是这么个强法儿啊，六枚导弹分分钟拦截，太夸张了。”
　　“我明白了，一定是出动机甲了，轩辕号，你们有没有发现，在轩辕号公布之后，国家才突然提出了要全球销毁核武器，如果没有足够的底气，可以应对核弹攻击，你觉得国家会这么激进吗？”
　　“必然是出动了轩辕号，拦截了导弹，你想想轩辕号那速度，本身又是机甲，一秒钟就能追上核弹，分分钟摧毁，这拦截准确率，肯定是百分百啊。”
　　“轩辕号威武，我现在就想知道，YD会是个什么下场。”
　　“什么下场，找死的下场，连M国都不敢的事情，他们竟然敢，真不愧是三哥，这脑子简直了。”
　　消息还在蔓延，许多人才知道，自己在生死关头走了一遭，惊吓之余，也突然有些理解，为何Z国要提议全球销毁核武了，不然这种达摩克利斯之剑天天悬在脑袋上，也是个巨大隐患。
　　而YD方面，也是第一时间获知了六枚核弹全被拦截的消息。
　　“不对，不是六枚，有一枚核弹头分离了，现在正向我们坠落。”
　　令YD政府惊悚的是，他们发现Z国在拦截全部导弹的同时，竟然还给他们送了一个大礼。
　　第一时间，YD政府就发射了导弹，想要拦截这枚核弹头。
　　但此时的核弹头，已经重新穿越大气层，相当于再入阶段，十几马赫的超高速度，怎么可能被拦截下。
　　连续发射了几枚导弹，不出意外全部失败。
　　YD政府几乎是眼睁睁的看着这枚核弹头，坠落在他们的大沙漠之中。
　　还有十分钟，达到原先预定的爆炸时间，这枚核弹头就将会被引爆。
　　想阻止，根本没有终止自爆的程序，十分钟的时间，也不足够赶到坠落地点，去人为的终止自爆。
　　而且那是核弹头，都被封严实了，设计的时候就是没考虑过还像电影里那样，拆个炸弹，剪个线什么的。
　　“这是一场灾难啊！”
　　YD总理此时几乎要晕过去，恶果自尝，这一刻，他算是明白挑衅Z国会是什么样的下场了。

