第553章 这都不算事儿
　　政府发出的公告，在第一时间传遍了整个世界。
　　所有的人类，加上新移民过来的比邻星人，都通过各种渠道，观看这次直播。
　　江晨也回到了办公室，和编辑社的其他同事一起，通过全息投影，观看直播。
　　直播还没开始，众人说什么的都有。
　　现在网络上铺天盖地的讯息，说什么的都有。
　　但是所有人都有一个共识，那就是出大事了，不然周扬不会现身。
　　“开始了。”有同事喊道。
　　江晨心中一凛，连忙望向直播画面。
　　画面中，一身休闲装的周扬出现在了镜头中。
　　背面，正是深邃的星空。
　　“周先生这是在哪儿直播的啊？”有人好奇问道。
　　“别问，问了也没人知道，我现在就想知道，周先生准备说什么。”
　　画面中，周扬道：“各位好，有一段时间没有公开露面了。”
　　简单说了两句，周扬收起笑容，道：“那么我们就进入正题吧。”
　　“首先，政府秉着公开的原则，不会主动隐瞒任何的信息，在这里，我要告诉各位一件事，十八个小时之前，德萨丁人又进攻了地球。”
　　江晨办公室内一片哗然，对于德萨丁人，现在人类可是非常的熟悉。
　　“十八个小时以前，那不就是昨天嘛，好家伙，又打仗了吗，不过这一次怎么没有拉警报啊。”
　　“估计打的不厉害，反正我是没感觉到打仗。”
　　“话说老是德萨丁人来打我们，什么时候我们也跑过去打他们啊。”
　　众人议论着，对于战争，这几年人类可是一点儿也不陌生。
　　周扬道：“战争的过程我就不细说了，总之，我们获得了胜利，但是这一次，和上一次一样，发生了一件很不幸的事情。”
　　“上一次，德萨丁舰队摧毁了月球，而这一次，他们摧毁了我们的太阳。”
　　噗嗤！
　　办公室里，有正在喝水的人一口水直接喷了出来。
　　在场所有人全都是目瞪口呆。
　　“我靠，我没听错吧，太阳没了？”
　　“没听错，我也听见了，周先生就是说太阳被摧毁了。”
　　“我靠，太阳竟然没了，就这么没了？”
　　所有人都有一种没反应过来的感觉，谁也没想到过，有朝一日，太阳也会消失。
　　江晨大脑一片空白，然后道：“我明白了，之前根本就不是什么日全食，是太阳，是太阳消失了。”
　　一切，都有了解释，为什么身处不同地区的人，都能够看到日全食，而且日全食过程还如此反常，因为这根本不是日全食，而是太阳消失，最后的余晖。
　　画面中，周扬道：“我可以想象，各位听到我说太阳消失会有多么惊慌，但是我要告诉各位一件事，那就是太阳消失，并不是什么世界末日。”
　　江晨身边，有人瞪大了眼睛，惊呼道：“太阳没了，竟然还不是世界末日？”
　　“就是，周先生这也太淡定了吧，会不会在骗我们啊。”
　　现场的主编摆摆手，压下众人的声音，道：“都闭嘴，议论个什么，老实给我听下去。”
　　周扬一挥手，面前出现了太阳系的模拟图。
　　“各位请看，这就是我们的太阳系，在太阳的带领下，围绕着整个银河系进行旋转，这是基本的高中地理知识，我就不过多赘述了。”
　　“首先肯定有人要问一个问题，那就是太阳消失之后，地球会不会因为没有引力吸引，而被甩出去，就像你玩悠悠球，太阳拽着绳子甩着地球转，那么绳子突然消失，地球就会被甩出去？”
　　“不，这种事并不会发生，首先，太阳虽然消失，但质量还在，引力还在，依旧会把地球束缚在原先的位置，只不过我们不会再围绕着太阳进行公转，而是从弧线变成切线，继续向前，绕着银河系旋转。”
　　“同时，由于地球匀速绕太阳公转，本身并没有任何的加速度，所以不会出现越来越快，或者像绳子突然崩断，悠悠球猛地被甩出去，地球瞬间裂开那种事情。”
　　“如果真有这种情况，那么地球现在应该已经解体，或者爆发了席卷全球的大地震，但现在并没有，所以各位可以不用担心这个问题。”
　　周扬尽可能的用比喻，还面带微笑，轻松的态度来解释太阳消失对地球的影响。
　　但是全球各地的人，却是不太笑的出来。
　　什么叫没有出现席卷全球的大地震，合着还有可能爆发大地震啊。
　　周扬继续道：“当然，太阳消失，不可能对地球没有任何的影响，首先一点，那就是没有太阳的光照，地球的温度会不断降低。”
　　“各位也不用惊慌，地球本身也有热量散发，整个降温过程也不是一蹴而就，会极为缓慢，预计的话，至少要一个星期的时间，才可能降到零度左右。”
　　这话一出，全球各地的人，都是不由自主的打了个寒颤。
　　“我怎么感觉有点儿冷了。”江晨一位同事嘀咕道。
　　江晨也是下意识的紧了紧身上的外套。
　　全球降温，零度以下，冰封地球的节奏吗？
　　那人类怎么办，会被冻死吗？
　　江晨心头沉甸甸的。
　　周扬微笑道：“不过呢，各位也不用担心会冻死什么的，因为我们还有空调。”
　　周扬开了个玩笑，但是笑出来的人真心没多少。
　　周扬道：“温度的问题，我一会儿再说，然后还有一个影响，那就是以后没有白天了，各位的生物钟可能要好好适应一下才行。对了，我们恐怕也看不到月亮了。”
　　镜头前，很多人又想哭了。
　　连白天都没有了。
　　还有月亮，刚被炸掉，好不容易自己造了一个，得，又白造了。
　　“没有太阳，就没有光合作用，植物会慢慢枯萎，而很多食草动物会死亡，然后吃食草动物的肉食动物也会死亡。”
　　“没有太阳，水不再蒸发，大气不再循环，天气可能会产生剧烈的变化，不过温度低，循不循环其实也没什么影响。”
　　“还有没有植物的光合作用，二氧化碳会逐渐积累，氧气会变少。”
　　周扬一条条的说着太阳消失之后，未来地球会发生的变化，每说一条，观看直播的人心就凉上三分。
　　这不是世界末日，那什么才是世界末日。
　　镜头中，周扬却是语锋突然一转，道：“太阳消失，还有很多很多的影响。但是对于如今的我们而言，这些都不算事儿。”
　　“毕竟，我们连恒星的能量都已经掌握了！”
　　镜头之中，周扬的脸上洋溢着强大的自信，仿佛太阳消失，就是一件微不足道的事情一样。

