第63章 搬起石头砸自己脚
　　航发，工业皇冠上的明珠，是人类工业技术的集大成之作。
　　有多难，说是难于上青天也不为过。
　　全世界，两百多个国家，只有四个半国家，M国，E国，F国，Y国，还有我们的国家才能够生产，而我们国家，由于技术不够，顶多算半个。
　　它的难点，主要集中在两个大方向，一是设计，二就是具体的生产。
　　设计一款优良的发动机，可不是一件简单的事情。
　　我们国家在这方面，其实还是有很高水平的，老样子，比脑子这件事，我们国家就没比谁差过。
　　关键是具体的生产，他的工艺太过复杂了，还有材料，耐高温，超高强度，耐腐蚀性，轻量化，这种材料可不是一般国家可以生产出来的。
　　周扬望着李天舒，奇怪道：“怎么了？”
　　李天舒长叹一声，道：“事情是这样的。”
　　“就在昨天，E国突然向我们传递了一个消息，单方面中断AL41系列发动机引进的谈判工作。”
　　AL系列发动机，也算是鼎鼎大名了，尤其是他的AL31，向Z国大量出口，在Z国没有解决发动机问题之前，解决了Z国的燃眉之急。
　　“我们还在引进AL41吗，自己造的WS发动机呢？”周扬奇怪问道。
　　Z国也一直在研发发动机，努力实现国产化。
　　李天舒道：“我们的还无法大批量生产，所以上面才打算引进AL41，解决J20的发动机问题，这件事很早以前就开始谈了，基本上也算是谈成了，但是这个节骨眼儿上，E国突然改变主意，放弃谈判，而且是很决绝的那种，估计是跟龙芯电池有关。”
　　周扬一愣，道：“怎么还跟龙芯电池有关呢？”
　　李天舒苦笑道：“周先生，您想一想，E国每年向我们国家出口多少石油，现在我们解决了电池技术，并且向外界传递出清晰的信号，我们要大力发展电动汽车，最直接的影响，恐怕就是减少石油进口，E国借此机会，给我们一个警告，也不难理解了。”
　　“警告？”
　　周扬突然笑了，他们E国有什么，竟然还给Z国一个警告。
　　这一刻，周扬已经明白，为何李天舒会问自己高强度结晶钢能否应用在航发上了。
　　“既然你问了，那我就明确告诉你，第三代的高强度结晶钢，完全可以应用在航发上，至于第三代什么时候完成，最多一个月的时间吧。”
　　李天舒眼前一亮，急忙道：“周先生，您确定。”
　　引进不了AL41，自己研发的WS又一直无法下线，J20都列装了，发动机还是老大难，国家也着急啊，所以才突发奇想，跑来问问周扬，想把周扬研发的高强度结晶钢，用在航发上。
　　周扬点头，道：“这样吧，你给我搞一个航发研发小组过来，最好了解WS的设计，然后和我们配合，看看能不能解决具体的问题。”
　　材料问题之后，周扬的下一步计划中，还有两个主要问题，一个是控制系统问题，另一个就是推进器问题。
　　机甲是有推进器，可以短距飞行的。
　　当然，这个推进器，肯定不是现有的燃料发动机，而是类似于霍尔推进器的粒子推进器。
　　所以捎带着搞一下发动机研究，也不是不行。
　　“好的，我这就来安排。”李天舒忙道。
　　实际上，国家让李天舒来找周扬，不光是问高强度结晶钢的问题，还有一部分想法，就是看看周扬能不能帮着搞定航发的问题。
　　周扬的研发能力，已经不容置疑，研究出来的成果，每一样都是黑科技。
　　BJ，E国领事馆。
　　季米洛夫已经等待了好几天。
　　“他们没有再联系我们吗？”季米洛夫询问自己的助手。
　　助手摇头，这已经是季米洛夫第一百次询问了。
　　几天前，季米洛夫作为克里姆林宫特使，转达了克林姆林宫的决定，单方面停止对Z国AL41发动机的出口。
　　一开始的两天，Z国方面一直在接触季米洛夫，商讨重启谈判的可能。
　　那个时候，季米洛夫心情好的不要不要的，摆出一张臭脸，着实没少说酸话，冷嘲热讽Z国的谈判人员。
　　克里姆林宫的想法，也是给Z国一个警告，出口肯定还是要出口的，E国缺钱啊，而Z国有钱，这次这么做，只是给Z国一个警告，最好再坐地起价，索要更多的条件，比如更多的石油交易份额。
　　可是让季米洛夫没想到的是，从前两天开始，Z国突然不再联系他了。
　　一连两天，季米洛夫反倒是急了。
　　考虑一番，季米洛夫道：“去，给我安排车，我要去拜访一下高将军。”
　　助手点点头，忙去安排了。
　　一个小时后，季米洛夫抵达了总装部，通知之后，想要拜访高建军。
　　高建军负责军方采购，搞定了高建军，出口AL41的事情就算是成了。
　　不料想，高建军竟然没空。
　　“没空见我，你确定？”季米洛夫瞪大了眼睛，一脸不敢置信的表情。
　　助手点点头，道：“他的秘书是这么说的。”
　　季米洛夫蹭的一下就站了起来，这是侮辱，他都亲自来拜访了，高建军竟然连见都不见他，这不是侮辱又是什么。
　　“我们走！他们会后悔的！”
　　季米洛夫拔腿就准备走。
　　但是走了两步，季米洛夫还是停了下来，生气归生气，可此事儿若是黄了，回去之后他肯定也会受到责罚。
　　“你再去找他们，就说我在这里等他们。”
　　季米洛夫咬牙道。
　　而这一等，就足足等了三个小时。
　　季米洛夫无比确定，高建军就是故意晾他的，报复他。
　　“哼，谈判策略而已，我不生气，反正这次谈判，还是我们主动，你现在对我多么不客气，到时候在谈判桌上，我会十倍百倍的讨要回来，你们会后悔的！”
　　季米洛夫气得牙痒痒，强行压下心头火气。
　　就在这时，高建军的秘书终于过来通知季米洛夫，高建军可以见他们了。
　　高建军办公室。
　　季米洛夫大跨步走了进来，脸色铁青。
　　不过高建军也是出奇的冷淡，好像在处理公文，头也不抬的道：“季米洛夫先生，我马上还有一个会要开，你只有五分钟的时间，说吧，什么事？”
　　五分钟时间？
　　季米洛夫感觉自己受到了莫大羞辱，但还是强行忍了下来，道：“高将军，AL41发动机，其实也不是不可以重启谈判，只要你们再答应我们几个要求。”
　　高建军突然打断了季米洛夫，道：“季米洛夫先生，难道我的秘书没有通知你们吗，AL41发动机，我们已经决定不采购了。”
　　“什么！”
　　季米洛夫惊坐而起。
　　猛然间，季米洛夫有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，这件事，好像被E国搞砸了。

