第597章 逃逸功率
　　“我们的思路还是基于空间跳跃理论，因为空间跳跃，是距离暗物质最近的技术手段。”
　　叶荣明边走边解释实验的思路。
　　“我们想要设计这么一种实验，就是先建立一条稳固的空间通道，然后再设计一种仪器，当仪器进入空间通道之后，在空间通道内通行的过程中，对暗物质进行捕获。”
　　“第一次实验，我们一无所获，通过对仪器的记录进行分析，我们发现我们的仪器找到了暗物质，并进行了捕获，但是暗物质很快逃逸了。”
　　周扬跟着叶荣明来到外面一座实验室内。
　　实验室内部空间很大，搭建了一座空间通道装置，大量的研究人员正跑来跑去。
　　“这就是我们设计的仪器。”叶荣明让人推过来一个直径在四十公分，造型好像球形细菌株的仪器。
　　周扬一眼就看出了这玩意儿的设计思路，球形主体结构应该是存储器，用来存储暗物质，而外部伸出来如神经触的东西，估计就是用来探测，捕获暗物质的东西。
　　“第一次实验的数据呢，调出来给我看看。”周扬道。
　　叶荣明让人拿来数据。
　　周扬仔细查看。
　　接收了大量的科技资料，虽然这些资料周扬还没有完全理解，但就像你天天读世界名著，哪怕只是读，不用理解名著背后的思想什么的，再返回去看小学生的语文题，那也是完全不同的感觉，境界一下子就上来了。
　　周扬心中很快就确定，叶荣明这个思路是可行的。
　　因为叶荣明的技术路线，就是以空间跳跃为延伸的，方向是正确的，但是细节方面还有很多问题。
　　周扬推测，叶荣明按照这个方向研究下去，六个月之内，绝对可以捕获到暗物质。
　　但是现在嘛，周扬既然接收了系统的资料，那肯定能加快这个时间。
　　周扬道：“先把实验停下来吧，有些地方，我要改动一下。”
　　叶荣明一愣，但也没说什么。
　　跟着周扬做研究这么久了，叶荣明根本不会因为周扬临时更改自己设计的实验这种小事而生气。
　　周扬亲自带人，对仪器进行改造，主要是参数问题。
　　“你们第一次实验的时候，发生了暗物质逃逸现象，思考过之后，对仪器本身提出了一些更改思路，但是你们还忽略了一个重要的因素，那就是空间通道本身的功率。”
　　“可以这么想，空间通道因为跳跃的距离不同，所要构建的空间通道在长短，大小，方方面面都有巨大的差别，而所要消耗的能量，也是截然不同的，这个差别，就像功率的高低一样。”
　　“暗物质是有重量的，重量就会产生引力，我看了，你的仪器捕获的暗物质非常少，那么很少的暗物质，就会因为引力太小的原因，而被更大引力的空间通道吸引过去。”
　　“打个比方，就像星球表面的逃逸速度一样，达不到一定速度，是无法逃离星球的引力，因此你捕获到的暗物质，不是逃逸，而是又被吸引回去了。”
　　叶荣明瞪大眼睛，有一种恍然大悟的感觉。
　　“原来如此，我说呢，那这么一来，就要加大仪器的效率。但是如此一来，尺寸就要做大了，可是做大之后，塞不进空间通道了。”
　　“而若是增大空间通道的大小，那么还要继续增大仪器的尺寸。”
　　叶荣明眉头紧锁。
　　周扬笑笑，道：“尺寸就算了，增加效率就行了。”
　　周扬调整参数，就是对仪器的效率进行优化，叶荣明做的这仪器，还是很粗糙的，有很大的改进空间。
　　一忙就是一天，第二天，实验才继续进行。
　　空间通道启动，重新被设置的仪器再次放入了空间通道。
　　这边刚放进去，仪器就从另一边出现。
　　整个过程，恐怕也就是千分之一秒的时间。
　　而捕获暗物质的过程，就在这千分之一秒内。
　　“成功了吗？”
　　叶荣明连忙查看相关数据。
　　暗物质，是看不见的，肉眼看不见，但是却有方法探测到它的存在，就是测量暗物质的引力效应。
　　这种技术手段叫做弱引力透镜效应，源自于广义相对论，爱因斯坦说过，暗物质会非常轻微的扭曲从背后传递过来的光影图像。
　　整个过程，打个形象的比喻，就是你看不到风，但却可以通过飘扬的旗子知道风的强度。
　　相关的数据已经实时的传递过来。
　　“周先生，我们成功了。”
　　叶荣明激动的喊了一声。
　　在场的研究人员也兴奋的欢呼起来。
　　周扬倒是一脸平静，对于这个结果，他是一点儿也不意外。
　　不过呢，成功捕获暗物质，只是万里长征的第一步，距离终点还有十万八千里呢。
　　让叶荣明整个团队放假修整一下，周扬则回到办公室。
　　唤出伏羲，周扬询问了一下重引力区的变化。
　　又是二十天过去，不知道那边是什么情况了。
　　伏羲道：“数据一直在收集的，正在恶化，整个过程也符合我们之前做的数据模型。”
　　顿了一下，伏羲道：“周先生，我们真的不执行罗曼方案吗？”
　　周扬点头。
　　从自己在历史图书馆中阅读的历史来看，罗曼很显然有问题，让人类执行罗曼方案，肯定有自己的目的。
　　这个目的是什么，周扬这些天也抽空想了。
　　罗曼是留下来的那一批人，重引力区是系统特意布置，用来封锁太阳系的。
　　具体是怎么封锁住罗曼这种智慧意识生命的，周扬不清楚，但系统的目的很明确，就是不想让罗曼离开太阳系。
　　那罗曼现在让人类执行罗曼方案，目的也就昭然若揭了，想借人类之手，破坏重引力区，打破封锁。
　　现在的问题是，无论是系统，还是罗曼，都是各有目的。
　　系统给予了周扬大量的科技资料，而罗曼不管出于什么样的目的，也两次帮助人类守住了地球。
　　这两人，谁好谁坏，周扬情感上倾向于系统，但理智上，却无法做出准确的判断。
　　所以在纠结了几天之后，周扬倒是发现，假如跳出这个问题本身，其实这个问题并不算是问题。
　　那就是无论系统和罗曼谁好谁坏，只要对人类好的，那就是好。
　　而且人类完全可以离开太阳系，独善其身！

