第598章 想要钻石吗
　　伏羲道：“先生，那我们要撤离地球吗？”
　　不执行罗曼方案，地球极有可能被摧毁。
　　周扬心里还有一个担心，那就是不执行罗曼方案，罗曼会怎么办，迁怒于人类。
　　要知道罗曼手里还掌握着监管者空间，掌握着可以轻松抹除上万艘战舰的强大武器。
　　万一罗曼一看人类不合作，直接抹掉地球怎么办。
　　所以要保存人类，肯定要准备一个撤离计划，而且还不能是大规模的撤离，因为一看人类大规模撤离，罗曼肯定会觉得有问题。
　　实际上，就现在，人类在确定了重引力区有问题之后，什么都不做，也会让罗曼怀疑。
　　“空间通道建造多少条了。”周扬想了想问道。
　　伏羲一愣，道：“您是打算用空间通道，进行快速撤离吗？”
　　周扬点头。
　　“如果使用空间通道的话，撤离的确要方便很多，不过现在通往希望星的空间通道仅仅有四条，而且还开辟在希望星轨道上，关键时刻撤离起来，也不是一件容易的事情。”
　　周扬摆摆手，道：“先这样吧，如果罗曼那边等不及了，我们再启动罗曼方案，当然，是一个假的方案。”
　　“这个事情先不说了，我让你过来，是要你辅助过，完成一个设计。”
　　周扬打算做一台物质转化器。
　　历史图书馆中，就有现场的技术资料，非常详细的那种。
　　但就算是这样，想现实的做出来，也不是一件容易的事情。
　　而首先，周扬要完成设计图。
　　这是一台非常复杂的仪器，很多东西不是一拍脑袋就设计出来的，需要考虑加工难度，设计指标等等。
　　整个过程中，需要大量的计算，必须要伏羲来辅助。
　　“然后，你调动一批机器人，去A14实验室，做好准备。”
　　周扬打算，设计和制造同步进行。
　　伏羲能够调动很多资源，只要命令下达，就能快速的完成零部件的制造任务。
　　“那就开始吧。”
　　周扬深吸一口气，回想脑海中的技术资料，开始了设计工作。
　　这还是周扬第一次，全身心的投入制造一样东西，而且还是一个人完成的。
　　整个进度非常的快。
　　二十六天之后，周扬终于完成了设计。
　　“伏羲，再模拟一下，看数据有没有问题。”周扬身体有些疲倦，但精神却很振奋。
　　就是人有些邋遢。
　　二十六天，周扬连办公室的大门都没有迈出去，一开始还好，后来李子瑜还有医疗团队都快吓傻了。
　　伏羲点头，开始进行模拟。
　　足足十七分钟，才跑完数据。
　　伏羲表情也有些兴奋，道：“没有问题，数据一切正常。”
　　说完，看着面前巨大的全息投影，伏羲也是忍不住道：“先生，您真的是天才，我真的无法想象，您一个人，竟然攻克了如此多的难关，完成这东西的设计。”
　　顿了一下，伏羲又道：“那科学院其他项目组，是否要停掉？”
　　如果说其他项目组还在研究火焰燃烧的三要素，怎么生火，那周扬这边已经制造出了打火机。
　　所以项目组的研究，完全就是在浪费时间。
　　“不，让他们继续研究着，就当补课了。”周扬摇头道。
　　有些东西，总要自己研究过，才能理解的更深刻。
　　“要多长时间，才能完成？”周扬又问道。
　　伏羲沉吟一下，道：“四十六个小时完成零部件的制造，组装工作的话，至少需要七十二小时。”
　　“那就开始吧，我要好好休息一下了。”
　　五天之后。
　　A14实验室。
　　实验室已经被封锁，科学院的人只知道不断有机器人进入其中，而且还运送了很多大型零部件。
　　“周先生这是在做什么，听说做了很长时间。”康宁和王嵩文途径实验室，康宁好奇的往实验室方向看了一眼。
　　王嵩文耸耸肩道：“那谁知道，而且你也少打听，保密原则不知道吗？”
　　唐宁无语道：“我就随口一问，你怎么还当真了。”
　　就在这时，前方走廊里周扬出现。
　　两人脸色一变，连忙上前问好。
　　“你们俩干嘛呢？”周扬顺手刷开了实验室的门。
　　“溜达溜达，放空一下脑子。”唐宁回答着，眼睛却不由自主的瞟向实验室内部。
　　王嵩文也是差不多的反应，这些天来，周扬足不出户，谁都猜到周扬是在搞大研究，谁能不好奇。
　　两个人鬼头鬼脑的，周扬笑道：“怎么，好奇，行了，想看就进来吧。”
　　两人一愣，康宁急忙道：“能进吗？”
　　“这有什么不行的。”
　　周扬又不是搞秘密研究。
　　带着两人进入实验室，实验室中央，一台巨大的仪器已经组装完毕，方形，长宽都超过了十米，高度更是达到了十七米。
　　现在装置还没有蒙皮外壳，所以能够看到内部复杂到极点的结构。
　　“周先生，这是什么东西？”王嵩文问道。
　　周扬来到操作台，对装置进行最后的检查，然后道：“待会儿看了你们就知道了。”
　　两人点点头，康宁凑过来道：“周先生，要我们帮忙吗？”
　　周扬摇头表示不用。
　　这时，检查结果也出来了，系统一切正常。
　　周扬也不迟疑，直接启动了装置。
　　在装置的正面，有一个边长在八十公分的窗口，浑然一体，就好像一个出餐的平台一样。
　　“想要金子吗？”周扬随口问道。
　　康宁两人一愣，旋即摇头。
　　“不要，听说华米集团开发了一个黄金星球，现在金价跌的已经跟白银差不多了，又不值钱。”康宁道。
　　“哦？”
　　周扬还真不知道这件事，又道：“那就钻石吧。”
　　说完，开始进行操作。
　　面前的装置并没有任何的变化和波动，运行状态很平稳，但是正前方的平台，却是突兀的出现了一块正方形的结晶体。
　　“什么情况？”
　　康宁和王嵩文同时瞪大了眼睛，根本没看清发生了什么。
　　“这是钻石吗？”
　　“怎么凭空出现的。”
　　两人仔细回想刚才的过程，还是一脸茫然。
　　周扬上前，拿起这块结晶体，顺手丢给了康宁。
　　康宁手忙脚乱的接过。
　　周扬道：“我记得你谈女朋友了，什么时候结婚啊，这玩意儿你拿去吧，自己切个钻戒。”
　　康宁呆呆的看着手中的结晶体，眼睛越等越大。
　　这是钻石吗？
　　比拳头还大的钻石？

