第251章 躺着进去,站着出来
　　徐少飞租了一辆救护车，带着女儿徐琳琳赶往了BJ。
　　上午八点多，救护车抵达了协和医院。
　　但是还没到医院门口，救护车就被堵着不动了。
　　医院门前的道路，被一辆辆救护车堵的水泄不通。
　　“怎么办？”
　　徐少飞妻子急的都快哭出来。
　　徐少飞一咬牙，道：“要不我抱着琳琳进去。”
　　这话把救护车上随行的医生吓了一大跳，连忙道：“你可别胡来，就琳琳现在这个情况，脱离了呼吸机，马上就撑不住的。”
　　“那怎么办？”
　　徐少飞急的直跺脚，怎么也没有想到会有这么多救护车。
　　而且这些救护车车牌都是来自天南地北，很显然，都是看到矩阵医疗的公告，匆匆赶来的重症患者。
　　全国十几亿人，每天都有多少人告病危，周扬原本觉得可能没多少人，但完全忽略了这可是全国范围内，不知道有多少重症患者。
　　协和医院内，也是乱成了一团。
　　“院长，病人太多了，都影响到我们正常的门诊了。”
　　蒋乔鹏有预想到会来很多病人，却没有想到会来这么多病人。
　　他已经看到大门外堵的一动不动的救护车，咬咬牙，道：“那就先把门诊停下来，然后让各科室的医生全部过来帮忙。”
　　“对了，再给交警打电话，让他们过来人疏导交通，来的不都是救护车吗，病人就先别下车，全部在救护车上待着，等医生确定情况之后，再往里面送。”
　　也不用打电话了，辖区交警队已经全员出动，过来疏导交通。
　　但依旧没用，人太多了。
　　协和的医生也开始忙活起来，按照病情的轻重缓急，先进行分类，严重的，立刻推进医院做检查，蒋乔鹏还组织了一个临时专家组，由各科室的专家组成，来一位会诊一位，尽快确定是否需要纳米医疗机治疗。
　　徐少飞也艰难的挤进了门诊大厅，找到了医生。
　　“咦，你就是那个最开始在抖音上发视频的那个人吧，你孩子呢，送过来了吗？”医生还认得徐少飞。
　　徐少飞一喜，连忙道：“在外面救护车上。”
　　医生道：“那我跟你过去看看，好像你家孩子挺严重的。”
　　徐少飞连声道谢，带着医生来到自家救护车上。
　　“情况很严重啊。”
　　医生看过之后，眉头皱了起来，道：“跟我进来吧。”
　　徐琳琳被护送进医院。
　　医疗组的专家也过来确认，直接道：“去诊疗室吧。”
　　徐少飞这才长松一口气，连声道谢。
　　“你先别急着谢，费用还是要事先跟你说好，以修复液的使用量为准，一毫升一百五十块，不过医保可以报，你们两个去一个人，先去办手续。”医生边走边叮嘱道。
　　“放心，我把家里房子都卖了，钱绝对够。”徐少飞连忙道，连忙跑去办手续了。
　　而徐琳琳，也被送到了诊疗室外。
　　诊疗室外，已然排起了长队。
　　徐少飞赶回来的时候，还没轮到他们。
　　这时，突然有人惊呼一声：“你不是抖音上那个徐少飞吗？”
　　徐少飞一愣，扭头一看，才发现是记者和摄像机。
　　“是我。”
　　徐少飞呆呆点头。
　　前后左右排队的人也被惊动，纷纷望了过来。
　　这时，一个年轻人突然冲了过来，一把就抓住了徐少飞的手，把徐少飞吓了一大跳。
　　“大哥，谢谢你啊，如果不是你发的那一条抖音视频，也不会惊动周先生，我们才有机会提前使用到纳米医疗机，我父亲才有救啊。”年轻人激动的说道。
　　徐少飞呆呆愣住。
　　而且不光是年轻人，其他家属也纷纷涌了上来。
　　短短一分钟的时间，徐少飞就不知道和多少人握了手。
　　最后徐少飞不好意思的道：“你们谢我做什么，要谢就该谢周先生，是他研发出了纳米医疗机，才给了我们希望。”
　　众人纷纷点头。
　　“是啊，如果不是周先生，我真是要绝望了。”
　　“我现在就想感谢周先生，但却不知道怎么感谢。”
　　这时，旁边记者突然道：“各位，我们是央视的记者，这次过来呢，一是报道一下这次的治疗情况，二来，也是想做一个相关的视频短片，不如这样，你们说一些感谢周先生的心里话，然后我们剪一个视频，到时候放在电视上，周先生一定能看到的。”
　　“好，就这么办。”徐少飞连忙点头。
　　在场众多家属也纷纷点头。
　　正在这时，第一批进去的患者也出来了。
　　先走出来的是一个年轻人，噗通一声跪在地上，哇的一下就嚎啕大哭了出来。
　　这反应，倒是把众人吓了一大跳。
　　“怎么了？”
　　“治疗失败了吗？”
　　“应该不会吧，周先生都说这纳米医疗机可以治愈所有疾病的。”
　　“那他怎么哭了。”
　　有人上前问道：“小伙子，你这哭什么？”
　　年轻人泣不成声，摇头道：“我没事儿，就是太激动了，原来我以为我妈死定了，没想到这就好了，我太高兴了。”
　　众人对视一眼，纷纷长出一口气。
　　“这孩子大喘气，吓死个人。”
　　这一出来，跪地直接嚎啕大哭，搞得好像亲人去世一样。
　　“就是，还以为失败了呢。”
　　“对了小伙子，你妈得的什么病啊。”
　　年轻人抹掉眼泪，道：“淋巴癌晚期，加全身多器官衰竭，家里医生说，我妈最多能活一个星期了。”
　　在场众人均是一惊。
　　“癌症还真的能治好啊，太神奇了。”
　　“就是，之前看新闻，说癌症也能治好，说实话我当时真的有些不敢相信，现在算是信了。”
　　正说着，一名护士搀扶着一名中年妇女缓缓走了出来。
　　年轻人连忙迎了上去，问道：“妈，你觉得怎么样了？”
　　中年妇女也是眼圈湿红，道：“好，好的不能再好了，好像一夜之间就活过来了一样。”
　　护士道：“好了，你们先去那边的休息室休息一会儿，等医生叫你们复查啊。”
　　年轻人答应着，扶着母亲离去了。
　　而在场众人表情也是要多惊讶有多惊讶。
　　“真神了，刚才这大姐进去的时候，已经不成人形了，好像马上就不行了，这一转眼，竟然自己走出来了，这也太神奇了吧。”
　　躺着进去，站着出来，纳米医疗机的疗效，着实震惊了众人。

第252章 说你发达国家你还不高兴了
　　协和医院发生的一切，不光央视记者关注，全国，乃至于全世界的记者都在关注。
　　这毕竟是纳米医疗机发布之后的首秀！
　　协和医院内外，全都是记者，甚至于比病患还要多。
　　当天晚上，央视七点新闻也做了一个长视频报道，进行了专题报道。
　　首秀的结果，可谓是令人激动。
　　各种绝症急症病人，经过纳米医疗机的治疗之后，全部治愈康复。
　　“真的就是躺着进去，站着出来，如果不是亲眼所见，没人敢相信。”央视记者如此激动的说道。
　　最后央视剪了一个众多病患家属感谢周扬的视频，更是感动了很多人。
　　而第二天，协和也对第一天纳米医疗机的使用情况进行了公示。
　　从昨天八点开始，到发布公告的九点钟，整整二十五个小时，六台纳米医疗机一直在工作状态，共治疗各种不同疾病重症患者七百一十三位。
　　所有病患，全部当天康复出院。
　　后面还公布了所有治疗的疾病。
　　七百多人，几乎把人类全部急症，重症疾病，全部凑齐了。
　　各种癌症，各种急性疾病，而且每一个病患几乎都是多发疾病，在任何一家医院，都可以直接宣布死刑的那种。
　　一夜之间，竟然全部治愈出院。
　　而且没人怀疑协和是在造假，这么多记者，那么多照片和录像，全都证实了这一点。
　　发布会之后，有些谨慎的各国，终于忍不住了，纷纷涌向矩阵医疗。
　　矩阵医疗的办公室也在BJ，就在矩阵网络的楼下又租了一层办公室。
　　工作人员也没两个。
　　再加上楼上的矩阵网络，矩阵能源，简直就像是一个皮包公司。
　　但谁敢小瞧这家公司。
　　谁不知道矩阵能源控制着惊人的资产，旗下随便一份产业拿出来，都是千亿，万亿级别的。
　　早上七点钟。
　　办公楼的保安打开大门，就被办公楼外的场景吓了一大跳。
　　一水的全是豪车，停的满满当当的。
　　豪车也就算了，那些外事车牌，一看都不是普通人能够拥有的。
　　甚至于有几辆轿车的车头，都插着小国旗。
　　“门开了。”
　　不知是谁喊了一声，轰的一下，不知有多少人涌了过来。
　　“你们干嘛，别挤啊。”
　　保安只喊了一句，就被人潮淹没，推到了一边。
　　所有人都是熟门熟路，早就调查清楚了，直接上楼。
　　“该死，这都几点了，门为什么还不开。”科尔瓦多也在人群中，和M国大使馆的一位领事一起来的，他们已经等了将近四个小时了，矩阵医疗的公司门还没有任何开启的迹象，也没有一个员工来上班。
　　领事叫塞缪尔。
　　此时狭窄的走廊上，挤满了人。
　　塞缪尔早就盘算过了，全世界两百多个国家，除了那些还在水深火热，自顾不暇的F洲国家，还有中东一些国家，基本上都派来了代表。
　　一百多个国家，算上一个代表，一个翻译，那就是两百多号人，走廊里根本待不下，楼梯间塞的也全是人。
　　“我看他们就是故意的，按照Z国人的说法，这叫下马威。”塞缪尔轻哼一声说道。
　　科尔瓦多咒骂道：“傲慢的Z国人，他们迟早会后悔的。”
　　话音刚落，电梯门突然打开，一行人走了出来。
　　带头的，正是贺泽宇。
　　“是他！”
　　来的时候，众人早就调查清楚了，矩阵能源，还有矩阵网络，矩阵医疗的负责人，都是这个贺泽宇。
　　当然，他们都知道，贺泽宇就是个摆设加吉祥物。
　　但如今贺泽宇是他们唯一能够接触到的人。
　　Z国政府那边早就说明，具体的谈判事宜，全部交给矩阵网络来负责。
　　“贺先生你好，我是来自M国的科尔瓦多！”科尔瓦多一个箭步冲了上去，挤压旁人，笑盈盈的跟贺泽宇打招呼。
　　刚才还骂着Z国傲慢什么的，一转头，就低眉顺眼的，翻脸就跟翻书一样快，把后面塞缪尔看的一愣一愣的。
　　不过贺泽宇却理都没理会科尔瓦多，看了一眼围上来的众人，淡淡道：“都别堵着了，进去说话吧。”
　　众人迅速望向翻译，然后同时让开了道路。
　　贺泽宇让属下开门，带头走进了办公室。
　　科尔瓦多又低声咒骂道：“可恶，竟然没把我放在眼里，猖狂的小子。”
　　塞缪尔一阵哭笑不得，连忙跟了上来。
　　“椅子不多，你们自己看着分配吧。”宽敞的会议室内，贺泽宇说道。
　　会议室倒是够大，但椅子不够啊。
　　两百多号人，才十来张椅子。
　　众人对视一眼。
　　科尔瓦多带着塞缪尔，毫不犹豫的霸占了两张椅子，坐下了，还傲气的看着旁人，眼底满是傲慢，仿佛在说我看谁敢有意见。
　　众人哪里敢有意见。
　　而且这种情况下，国家不强的，还真不敢坐下。
　　四大流氓纷纷坐下。
　　剩下五张椅子，愣是没人敢坐了。
　　贺泽宇也不管这么多，让属下推来一张白板，直接在白板上写下了一行字。
　　授权费！
　　“首先，收取一次性授权费。”
　　“至于这授权费怎么收，以各国国情为准，简单来说，划分为四挡。”
　　“第一档，不发达国家，如这几个国家。”贺泽宇顺嘴报了几个国家。
　　“授权费一百亿人民币。”
　　不发达国家，要么是小国，要么就是F洲那疙瘩的难兄难弟。
　　象征性的收取一百亿人民币，完全就是扶贫了。
　　会议室内几个不发达国家的代表，也兴奋的挥舞起了拳头。
　　“第二档，发展中国家，如这几个国家，授权费为一千亿人民币。”
　　“然后第三档，发达国家，授权费三千亿人民币。”
　　科尔瓦多眉头舒展。
　　三千亿人民币，也就几百亿美金而已，小意思啦。
　　来的时候，科尔瓦多也预料到Z国会索要授权费，买断费什么的，也做好了大出血的准备，但没想到Z国如此良心，竟然只要三千亿的授权费。
　　这时，YD代表突然嚷道：“不对啊，我们YD不是发达国家，是发展中国家。”
　　发展中国家和发达国家，差两千亿呢。
　　贺泽宇淡淡的瞥了一眼YD代表，道：“哦？不是你们自己一直宣传，自己是发达国家的吗，怎么现在又成了发展中国家了。”
　　此话一出，YD代表瞬间吐血，的确，在国际上，他们老是对外宣传自己是发达国家，如今算是被自己坑了。
　　“可是！”YD代表还要争辩，却被贺泽宇直接打断。
　　“可是什么，说你们是发达国家你们竟然还不高兴，这么多国家，有人想当发达国家，别人还不认呢。”
　　YD代表再次吐血。

第253章 智商税
　　不少代表发出嘲讽的笑声。
　　YD代表脸憋的通红，有一种作茧自缚的感觉。
　　科尔瓦多憋着笑，道：“好了，不要为这点儿小事儿争吵了。”
　　小事儿？
　　两千亿的小事儿？
　　YD代表瞪大了眼睛，但是在M国大哥面前，所有的委屈还是硬生生的咽了回去。
　　“对了，之前说四档，那还有一档是什么？”科尔瓦多又问道。
　　贺泽宇笑盈盈的看了一眼科尔瓦多，道：“最后一档，超级强国，这一档只有一个国家，那就是M国，授权费的话，一万亿人民币。”
　　正憋着笑的科尔瓦多瞬间呆滞，笑容僵在脸上，直接傻眼了。
　　全球这么多国家，就他们M国独一档，享受一万亿的超高授权费。
　　一万亿，将近两千亿美金了！
　　科尔瓦多蹭的一下就站了起来，道：“为什么我们M国要专门分出一档来，而且授权费这么高，我不服。”
　　贺泽宇淡淡的道：“怎么，嫌贵，那你们可以不要嘛。”
　　一句话，噎的科尔瓦多想死。
　　这时，E国代表强忍笑意的道：“行了，就不要为授权费这点儿小事儿争吵了，我看就这样安排吧。”
　　“小事，这怎么能算小事？”科尔瓦多急忙道。
　　E国代表反驳道：“你刚才不是说授权费是小事的吗？”
　　科尔瓦多瞬间想给自己两个巴掌，让你嘴欠啊。
　　其他国家的代表也是阵阵偷笑，科尔瓦多这算是打脸打的啪啪作响了。
　　YD代表也瞬间不郁闷了，跟大哥一比，自己已经够好的了。
　　塞缪尔偷偷拉了拉科尔瓦多，微微摇头。
　　这种情况，说再多也是无用，Z国就是有意针对他们M国，偏偏他们也没有任何办法。
　　蝎子拉屎独一份儿，Z国愿意卖已经够良心的了，就别管多少钱了。
　　等真惹怒了Z国，直接不卖你，你也是一点儿办法也没有。
　　科尔瓦多呆呆的坐了回去，满脑子就两个想法，一，Z国太坏了。
　　二，时代变了啊！
　　一向只有M国卡Z国，如今风水轮流转，终于轮到Z国疯狂卡M国脖子了。
　　这一刻，科尔瓦多算是体会到当初Z国有多么不容易了，而且发现Z国实在是太能忍了，当时要换成他们M国，这能忍？早就掀摊子了干了！
　　贺泽宇看向众人，道：“如果没意见的话，那就这么执行了。”
　　各国代表纷纷点头。
　　科尔瓦多也是郁闷的点点头，来的时候，佩雷已经说了，无论什么要求，都要答应。
　　贺泽宇继续道：“那么下面就是纳米医疗机的定价了。”
　　“一台纳米医疗机，售价三百万人民币。”
　　众人纷纷眼前一亮。
　　这价格，不贵啊！
　　而且说到底，这些成本，最终还是会转嫁给患者身上的。
　　如果定价高昂，那顶多治疗费用高一些罢了。
　　贺泽宇继续道：“然后就是疾病数据库，这个数据库，每一台纳米医疗机，每一年要付两百万人民币的使用费。”
　　众人微微皱眉，但也没太多在意。
　　卖机器绑定软件，数据库什么的，老套路了，以前他们就是这么坑Z国的，如今只是颠倒了一下，轮到Z国来整他们罢了。
　　“最后就是修复液了，这是属于必备消耗品，离岸价，两百块一毫升。”贺泽宇继续道。
　　众人纷纷点头。
　　之前的报道中也说了，修复液一百五十块一毫升，出口卖给他们，两百块一毫升，也算是正常的价格。
　　不少国家代表面面相觑，心里却泛起了嘀咕。
　　Z国除了索要一笔授权费之后，纳米医疗机的定价也完全是良心价。
　　一套仪器下来，也才五百万。
　　而一台大型的医疗设备，随便也要这么多钱。
　　至于这授权费，一次性买断，也不算贵，毕竟这纳米医疗机是Z国研发出来的，这授权费就相当于全球所有国家出钱兑研发费用了。
　　这么算下来，Z国简直是良心爆棚，真的是全球送福利，像之前发布会说的那样，担负起超级强国的责任，与全球共享这项技术，为全人类做贡献了。
　　贺泽宇把众人的反应看在眼里，心下却是冷笑不止。
　　这个售价，的确可以说良心到了极点，也就像发布会说的那样，是准备担负起超级强国的责任，近乎于无偿的把这项技术贡献出来，让全人类都可以不再遭受疾病的折磨。
　　但这么做，仅仅是针对普通人！
　　贺泽宇敲了敲白板，道：“我想各位应该都记得，周先生在发布会上说过，纳米医疗机的真正作用，是延长人类的寿命吧。”
　　各国代表猛地眼前一亮，纷纷来了精神。
　　贺泽宇道：“这一种纳米医疗机，算是普通纳米医疗机的升级版，拥有更强的效果，使用的也是特殊的修复液。”
　　“而这种纳米医疗机，我们也是打算遵守之前的承诺，对外出口。”
　　“具体的价格，因为这种技术无比困难，同时特殊修复液的产量有限，所以采用绑定，买断式出售。”
　　“一套特殊型号的纳米医疗机，配合足够一百次使用的特殊修复液。”
　　“正常情况下，人体细胞可以自我分裂五十次，每一次的周期是两到三年，所以想要达到理论一百二十岁的寿命，每隔两到三年，都需要使用一次这种纳米医疗机，进行细胞修复，延长寿命。”
　　“因此这么一套设备，可以供两到三个人使用，延长到一百二十岁的理论寿命。”
　　“而它的售价，则是十亿人民币一台。”
　　贺泽宇说完，现场一片惊呼。
　　“十亿一台，疯了！”
　　“就是，这也太贵了，普通的才五百万一台。”
　　“但这是特殊型号，而且用的还是特殊修复液，卖的贵，也正常吧。”
　　“就是，这可是延长寿命啊，两到三年使用一次，就能活到一百二十岁，卖十亿，那些有钱人，恐怕会抢着买。”
　　各国代表在惊讶之余，倒是纷纷点头，认可了这个价格。
　　反正这特殊型号，摆明了就是卖给富人的，富人有钱，你卖便宜了，他还怕没效果呢。
　　而贺泽宇，则是暗自冷笑。
　　什么特殊型号，其实就是一样的东西，换了个壳子罢了。
　　还有特殊修复液，就是换了个颜色。
　　和普通纳米医疗机是完全一样的效果，普通纳米医疗机，每隔两三年使用一次，也是可以达到延长寿命的效果。
　　当然，就算这些富豪明白这些，也要等他们活到一百二十岁之后了。
　　所以这十亿一台，就是在收智商税。

第254章 刑天完工
　　纳米医疗机的热潮还在持续。
　　协和医院几乎转成了纳米医疗机的专科医院，每天都有全国各地赶过来的重症患者，希望能排上号，使用纳米医疗机救命。
　　但就在这时，一篇帖子，以极高的热度，引爆了全网。
　　发帖者，直接实名发帖。
　　是SH一位叫做郑本立的肿瘤医生。
　　帖子如此写。
　　“我发这条帖子，不是再否定什么，科技在发展，时代在进步，先进的淘汰落后的，也是正常的自然规律。而我本人，更是周扬先生的铁粉，发此贴，更不是在质疑周先生。”
　　“周先生研发出了纳米医疗机，让全人类远离疾病，这是好事，我也由衷的敬佩周先生，但现在的问题是，全国那么多医生，根据国家的数据，全国执业医生达到两百二十万左右，如果算上各类医疗卫生机构人员，这个数字是九百一十万。”
　　“那还有各大院校的医学生呢，算下来，总数字绝对有一千万！”
　　“等纳米医疗机全部推广出来，那我们这些医生怎么办，病人不再需要我们，有病了，纳米医疗机治疗一下就行了。”
　　“我看的出来，国家也有这方面的顾虑，所以纳米医疗机一开始只针对重症和绝症，但就算是这样，我这位肿瘤医生已经近乎于失业状态，这些天，每天门诊寥寥无几。”
　　“那些肿瘤病人现在也不来医院了，就等着纳米医疗机正式上市，彻底治愈他们。”
　　“当然，对他们而言，这是好事，我也愿意他们能够接受更好的治疗，完全治愈。”
　　“可是我还是担心，当社会不需要我们之后，我们这些医生怎么办，一千万人，不少了，难道让我们这些四五十岁的人继续转业吗？”
　　“我发此帖，不是想要呼吁什么，只是想让国家看到我们医生的困境，为我们找到解决的办法。”
　　此贴引来无数医生的点赞和评论，瞬间出圈儿，被众多媒体转载报道。
　　越来越多的医生发声，就像郑本立说的，一千万人，不少了。
　　而且不光是国内，就连国外，也是引起了类似的讨论。
　　纳米医疗机太过逆天了，可以说一棍子把所有医生都砸下岗了。
　　这玩意儿全面上市的话，所有医生真就要失业了。
　　西郊庄园。
　　高朋满座，周扬女儿周彤的满月酒。
　　周扬没请什么高官，商界名流，请的最多的还是下面的研究员。
　　幸好西郊庄园够大，不然还真坐不下。
　　也没什么太多流程，就是请朋友同事坐在一起吃个饭，连礼钱周扬都没要。
　　吃罢饭，安置了众多研究员，周扬向李天舒微微点头，然后来到后花园，让人泡了茶，才问道：“网上有关医生的那条帖子，我也看到了，国家这方面有什么考虑吗？”
　　“对了，我们纳米医疗机赚了多少钱？”周扬又问道。
　　李天舒笑道：“也没多少，就小半年GDP吧。”
　　周扬一惊，这还叫没多少，Z国这GDP体量，小半年就是几十万亿啊。
　　李天舒道：“主要都是长期订单，交付不知道要排到什么时候呢，而且你也知道，就我们那定价，根本不赚钱的，主要是特殊型号，这个才是大头，看来这世界上还是有钱人多。”
　　周扬哑然失笑。
　　的确，有钱人太多了，而挣有钱人的钱，尤其还是外国有钱人的钱，那是一点儿心理负担也没有。
　　“至于医生这件事。”
　　李天舒表情严肃了几分，道：“上面也在讨论中，正好，我也想听听您的意见。”
　　“我的意见？”
　　周扬想了想，道：“我倒是有一些想法，那就是让医生变得更加纯粹，像医学转变。”
　　李天舒道：“您的意思是，做医学研究？”
　　周扬点头，道：“这也是我初步的想法，让医生脱产，医院也向研究所进行转变，原先的普通医生，护士什么的，一方面负责使用纳米医疗机，另一方面，专业的医生就主要负责医学和疾病的研究。”
　　“毕竟自然是会演变的，疾病也会不断出现，还有了解人体的奥秘，其实也很有研究价值。”
　　李天舒认真记下，道：“我明白了，您的想法，我会向上面转达的。”
　　周扬也没再多说，这种事情，他也无能为力，就像虚拟现实空间的推广一样，总会伤害到一些人的利益。
　　这种头疼的事情，就让上面去操心吧。
　　周扬还是想做一个纯粹的科学家。
　　满月之后，周扬就带着一家子回到了望湖村这边的家。
　　而周扬的注意力，也全部放在了工作上。
　　刑天的搭建，已经接近尾声了。
　　从七月中旬开始立项，到现在一月底，已经整整过去了快六个月。
　　之前周扬就说过，预计半年的时间，刑天就可以完工。
　　二月二号。
　　再过七天，又是新年佳节。
　　周扬没有回家陪伴家人，而是在刑天组装工厂的现场。
　　现场上万名装配工人，同样没有放假，都紧张的忙碌着，组装最后一块外覆装甲。
　　万吨级的龙门吊，吊起最大的一块胸前覆盖装甲。
　　单单这一块装甲，就重达八十吨。
　　关键还要精密组装上去，其中难度可不低。
　　周扬也在现场，看着组装进度。
　　时间一分一秒过去。
　　“报告总指挥，最后一块外覆装甲，组装完成了！”
　　对讲机里，传出现场组装负责人的声音。
　　轰！
　　整个厂房内，爆发出巨大的欢呼声。
　　“周先生，我们成功了！”
　　“半年时间，这大家伙终于完工了！”
　　周围，叶荣明，何生明，林辉等人都在，此刻也是激动的相互拥抱庆祝。
　　半年时间，一百八十天日日夜夜，数千个项目组，几百家相关企业，数万人的努力，终于把刑天制造出来了。
　　好一会儿，众人才平静下来。
　　“周先生，要启动吗？”林辉问道。
　　众人纷纷望向了周扬，眼底满是期待。
　　半年努力，成与不成，就看今天了。
　　周扬还能说什么，道：“这还用问，启动呗。”
　　众人又发出阵阵欢呼。
　　“现场清场！”
　　“准备启动！”
　　围绕着刑天，除了支架，所有人员全部撤离。
　　“启动！”
　　周扬下达了命令。
　　最先启动的，是刑天胸前的可控核聚变装置。
　　聚变反应发生，能量开始输出，在能量转化装置的传输下，输出巨大的电能。
　　一个个系统被启动。
　　仿佛有一道光，在刑天身上蔓延，最后汇聚在双眼位置。
　　双眼亮起淡蓝色的光芒，仿佛这一瞬间，面前这巨大的刑天，活过来了一样。

第255章 土不要紧,好用就行
　　“成功了！”
　　在场众人纷纷发出欢呼声。
　　周扬也是很激动，从眼前这情况来看，刑天的基础系统运行是没有问题。
　　但动起来那就不知道了。
　　静态没问题，但谁知道动起来，会不会直接散架。
　　理论计算上没有任何问题，但理论永远是理论，现实什么情况，唯有尝试过后才知道。
　　周扬拿出手机，给李天舒发了一条微信。
　　“刑天完成了。”
　　简单五个字。
　　也没等第二天，当天晚上，直升机便抵达了组装工厂。
　　不光是李天舒，还有军方很多大佬。
　　踏入工厂，看到高达一百零五米的巨大机甲，每一个人都是有一种被震撼的感觉，心头不由得生出伟大，豪情，神奇等感觉。
　　“周先生呢？”李天舒压抑住心头激动，询问道。
　　“在上面做系统检查。”
　　李天舒与众人连忙上指挥塔，找到了周扬。
　　“恭喜啊周先生！”李天舒激动的说道。
　　其他人也是纷纷祝贺。
　　周扬摆摆手，道：“你们来的正好，现在系统检查是没什么问题，但是有些问题，可能要等动起来之后才能暴露出来，所以我要问问你们的意见，是动还是不动。”
　　李天舒等人对视一眼。
　　“这还用问，既然造出来，那肯定不能造个大模型啊，必须要动起来啊。”
　　“话是没错，可这头顶上到处都是卫星，我们这一动，岂不是外国全都知道了。”
　　“他们现在天天宣传我们军事实力太强，这刑天再一暴露，会不会刺激的他们直接开战。”
　　“怕什么，大不了就打一场，怕他们不成。”
　　“就是，不说别的，龙魂号不是早就量产了吗，生产线都准备好了，一个月时间，开足马力，少说能生产五千台出来，五千台机甲，谁来就搞死谁。”
　　“你们啊，一个个都是膨胀了啊，这战端一开，想收可就不容易了。”
　　几位军方大佬直接争吵了起来。
　　李天舒却没有理会他们，笑着对周扬道：“周先生，上面的意思是动起来，大大方方的，没什么好隐瞒的，对了，马上不就是新年了吗，这台刑天，就算是为全国人民贺喜了。”
　　周扬也猜到上面会是这种想法。
　　从防守向扩张进行转变，行事手段，方方面面都是会改变的。
　　“韩朝山，让工人进场吧，从外围建筑开始进行拆除。”周扬直接下令道。
　　韩朝山刷的冲周扬还有众人敬了一个军礼，转身去了。
　　当夜，大批工人进场，开始对外围厂房进行拆除。
　　这样的动静，自然瞒不过头顶漫天飞的军事侦察卫星。
　　M国。
　　CIA局长佛格森处理完公文，早早的上床睡觉。
　　Z国崛起速度越来越快，情报线的压力也是越来越大，所以佛格森压力也很大，最近经常失眠，床上翻滚了好久，才勉强入睡。
　　昏昏沉沉之际，电话铃声突然响起。
　　佛格森强忍着怒气爬起，冷冷道：“我希望你最好有一个正当理由。”
　　电话里的手下急声道：“局长，出大事了，快看我给你传的照片。”
　　佛格森愣了愣，稍微清醒一些，打开邮件查看了一下，瞬间呆滞。
　　照片是一张卫星图片，位置的话，佛格森无比清楚，应该就是周扬所在的望湖村研究所。
　　这半年来，CIA对于研究所附近这座神秘高大工厂的侦察就一直没有结束过，也想过各种方法渗透，但都以失败告终。
　　而图片显示，这座巨大的工厂正在进行拆除，顶部已经拆除了大半，里面露出了一个脑袋。
　　没错，就是一个脑袋，一个机甲的脑袋！
　　“这东西到底有多大？”佛格森震惊了。
　　电话里手下道：“我们做过测量了，单单这个脑袋就有二十多米长宽，我们推测，这台机甲，高度可能达到一百米。”
　　“一百米的机甲！”
　　佛格森没忍住发出一声尖叫，道：“Z国到底在搞什么鬼！”
　　当Z国研发出龙魂号，并且已经公开对外展示，甚至于用于实战之后，各国就知道，Z国肯定已经对下一代机甲进行研究了。
　　可是佛格森怎么也没有想到，Z国会造出这么巨大的一台机甲，一百米的机甲，这简直是疯了！
　　“给我调动所有侦察卫星，给我盯着他们的进度，我现在就去白宫。”
　　佛格森吩咐一句，迅速起床。
　　拆除工作，持续了整整两天时间。
　　刑天周边，除了支撑的支架，已经没有多余的东西了。
　　不远处的一座临时指挥室内，周扬等人也没有离开。
　　“聚变堆运行状态不错，一切都准备好了，去，把何欣叫过来。”周扬道。
　　李天舒好奇问道：“何欣，就是你亲自挑选出来的那个刑天驾驶员吗？”
　　周扬点头。
　　为了今天，何欣已经训练了快半年了。
　　很快，一身军装的何欣赶到，看到指挥室内将星云集，也是吓了一跳，连忙跟众人行礼。
　　“不错，巾帼不让须眉，厉害！”一名将军笑着说道。
　　周扬看向何欣，道：“何欣，今天就是那一天了，为了这一天，你已经准备快半年了，怎么样，准备好了吗？”
　　何欣刷的又敬了一个军礼，大声道：“保证完成任务。”
　　“好！”
　　周扬用力点点头，道：“去准备吧。”
　　然后拿起对讲机，道：“所有人准备，驾驶员就位，半个小时后，正式启动刑天。”
　　十五分钟后，穿着特殊作战服的何欣乘坐电梯，一路来到刑天的头部，驾驶舱，要从这里进入。
　　何欣穿的作战服和龙魂号的作战服还不太一样，除了有大量传感器之外，脑部位置还有一个透明的头盔，这是集成的脑波接入装置。
　　深吸一口气，何欣打开顶部的舱盖，爬进了驾驶舱。
　　这个地方，原本伏羲是准备设计成电梯式样，还把逃生舱整合了进去，但这个方案被周扬否决掉。
　　一个进入电梯，需要设置长达十几米的导轨，就为了进出方便，实在是没必要。
　　还是延续Z国的优良传统，土不要紧，好用就行。
　　所以这么一台世界最高科技水平的超级机甲，驾驶员何欣竟然还要自己爬竖梯进入驾驶舱。

第256章 它是不是动了
　　进去驾驶舱之后，何欣来到中央的操作平台。
　　在地面，有一个一比一的训练平台，这半年来，何欣一直都有训练，所以无比熟练，通过连接臂，把自己固定在万向平台上。
　　“指挥中心，我已经准备完毕。”何欣道。
　　耳旁，传来周扬的声音：“那好，启动脑波连接。”
　　何欣深吸一口气，她训练半年时间，就为了这一天，也没什么好畏惧的，直接启动了脑波连接。
　　而指挥中心，周扬也通过传感器，实时的监测着何欣的身体状态，尤其是脑电波的波动情况。
　　“血压上升，脑电波有些异常波动。”
　　周扬表情也紧张了起来。
　　之前所有的推测，驾驶员链接刑天之后，精神会受到巨大的压力，但具体会受到多大的压力，谁也不知道，就算何欣接受的训练，还有在虚拟空间的模拟，也全部只是人为创造出来的模拟环境。
　　没有现实数据，没有理论基础，到底是什么样的情况，谁也不知道。
　　“何欣，你觉得怎么样？”周扬连忙问道。
　　驾驶室内，何欣启动脑电波连接，就明显的感觉到一种强烈的不真实感。
　　最准确的形容，就像自己在噩梦之中，背后有怪物在追自己，想逃跑，但是迈开腿，却发现无比困难，每一步都好像用尽全力，但却无比缓慢，急的不行，却一点儿办法也没有。
　　至于为什么有这种感觉，因为你盖着被子，腿迈不开，潜意识却让你迈开步子跑，造成了一种和意识的撕裂感。
　　“还行。”
　　何欣深吸一口气，缓缓平静了下来。
　　伏羲创造的模拟机甲驾驶游戏，还是有些用的，而何欣能够从亿万人中脱颖而出，也有其特殊之处，在一开始的不适应之后，她很快就适应了这种感觉。
　　周扬长松一口气，追问道：“那你现在是什么感觉？”
　　这些都是珍贵的实验数据，人类第一次操控大型机甲的经验，肯定是要记录在案的。
　　何欣把自己的感觉形容了一下，道：“我现在感觉身体变得很沉重，任何一个行动，都要付出以正常情况下几倍乃至于十数倍的力量。”
　　“那你还撑得住吗？”
　　何欣笑道：“当然，周先生，测试一下极限吧，我也要看看，我的承受极限在哪里。”
　　指挥中心里，李天舒皱眉道：”这样会不会对驾驶员造成伤害。”
　　周扬摇头，道：“没有任何经验可循，谁也不知道，现在只有测试了才知道，给我盯着他的身体数据波动，一旦有巨大的波动，立刻告诉我，明白吗？”
　　工作人员用力点点头。
　　“何欣，我现在撤开支架了，你做好准备。”周扬道。
　　“好！”
　　周扬也不再迟疑，向韩朝山点了点头，撤开支架。
　　围绕着刑天，有多台支架，支撑住刑天，一旦撤开，那控制身体就全看何欣了。
　　伴随着刺耳的警报声，现场的工作人员再次向外围撤离。
　　支架也在驱动器的作用下，缓缓展开。
　　这是一个类似于支撑火箭航天器的支架，可以重复使用，等测试完毕，刑天还要回来，归位，继续固定住，不然的话，这么高这么重的刑天，总不能没人操控的时候，就在地上躺尸吧。
　　当然，就那么杵着也行，可没人操控，被风刮倒了就要笑死人了。
　　周扬和李天舒等人，也跑到了指挥中心外，从他们这个位置，可以一眼看到一公里外的刑天。
　　支架缓缓张开，可以看到刑天的身体明显的向下沉了一下。
　　金属部件接触撞击的声音都传了过来。
　　驾驶舱内，何欣深吸一口气，正式启动接管操作，脑电波接入之下，她清晰的感觉到了刑天的每一部分。
　　“来吧！”
　　何欣给自己加油呐喊了一声，向前迈开了步子。
　　可控核聚变装置也开始高功率运转，海量的能量被输送出来，刑天身上，不知道有多少台为肌肉结构提供动力的发动机发出轰鸣，开始运转。
　　散热系统也开始工作，大量高热气体被排出体外。
　　伴随着金属摩擦的声音，刑天迈开了右脚，一步跨出，又落在地上。
　　这一步，走的很稳。
　　地面微微震颤了一下，最后制作完成之后经过测算，就算是使用了轻质量高强度的高强度结晶钢，但刑天的自重也达到了两千七百三十六吨。
　　这么重的东西，走在泥地上就会自沉。
　　为此，在设计之处，周扬就已经进行了详细测算，加大了刑天双脚的着力面积，防止沉陷。
　　但动起来，还是地动山摇一般。
　　在刑天面前，有一个巨大的台阶，高足有二十五米，可以让刑天一步跨上，然后从组装的大坑之中走出。
　　何欣操控刑天，又一步跨出，脚步稳定的踏上了台阶。
　　“姿态很稳！”
　　周扬拿着望远镜，观察着刑天的动作。
　　可以看到刑天整个动作还是很稳定的，因为只要抬腿，就处于一只脚站立的姿态，这个时候，身体肯定会失重的。
　　所以任何一个动作，都需要实时的调整机甲的重心，然后再把每一个动作进行分解，分配到每一块肌肉模块上，进行调整，作出相应的动作。
　　这就需要内部有一个复杂的控制系统，还要模拟出和人类一样的失重感，传递给驾驶员，让驾驶员明白身体在失重，根据人体自身的反应，作出反馈动作，返回到控制系统，进行姿态调整。
　　如今刑天能动的这么流畅自然，可不是一件容易的事情。
　　同时也说明何欣对机甲的控制程度很高。
　　“驾驶员身体状态怎么样？”周扬拿出对讲机问道。
　　“稍微波动，还在正常范围内。”
　　“好。”
　　周扬切换频率，对何欣道：“何欣，你做的很好，刚开始，别着急，慢慢来。”
　　“是！”
　　何欣的声音传出，很平静。
　　而就在周扬这边对刑天进行测试的时候，M国地下指挥中心，佩雷等人齐聚一堂，也通过卫星，实时的监测着刑天这边的一举一动。
　　为了能够获得更准确的情报，M国几乎动用了所有的军事侦察卫星，每隔一秒钟的时间，就会有一张卫星照片传递回来。
　　就在这时，佩雷突然指着大屏幕道：“这东西是不是动了！”
　　最新传递回来的照片，和之前的照片，刑天所处的位置明显有些不一样。

第257章 制作武器
　　在场众人纷纷望了过来。
　　“是动了吗，没有吧。”
　　“不对，真的动了，你看他的右脚，好像迈出去了。”
　　“天呐，这东西还真动起来了，这可是四十层楼高啊，这么大的机甲，他们是怎么做到让他动的。”
　　“Z国的技术已经发展到这种地步了吗？”
　　而且最新的卫星照片立刻传了回来。
　　这一次，没有人再质疑了，图片显示，机甲的确是动了，从原先的位置，明显的向外面移动了。
　　佩雷的表情已经凝重到了极点。
　　之前他们已经让NASA的科学家根据卫星图片做了大致的估算，推测这台机甲的高度应该超过一百米，自重可能数千吨。
　　这样的一个庞然大物，佩雷根本无法想象，要怎样才能让他动起来。
　　“可恶！”
　　佩雷烦躁的一拳砸在桌子上。
　　Z国这两年就跟开了挂一样，一样样的高科技不断冒了出来，如果只是民用技术也就算了，偏偏军事技术也发展的如此迅速。
　　先是机甲，而后直接爆了一台上百米的机甲，这还让不让别人玩了！
　　“总统阁下！”
　　这时，一名将军站了起来，道：“这个时候，我们已经没有退路了，必须要开战了，如果在让他们发展下去，那我们将会毫无胜算。”
　　在座的其他将军也纷纷点头。
　　人家高达都造出来了，再不打，就只有被人摁在地上摩擦的份儿了。
　　佩雷眼底闪烁着疯狂的光芒，但很快还是克制住了。
　　“让我再想想吧。”
　　佩雷缓缓摇头说道，面对Z国如今的军事实力，打，就只有一个办法，那就是扔核弹，大家一起完蛋。
　　而且M国也不是他佩雷的一言堂，他的背后站着的是大大小小的财团，他要发动战争，也要获得他们的支持才行，不然的话，打打小国还凑合，打Z国这样的大国，那可是全面开战，要调动全国所有的力量才行，没有财团的支持，想都不要想。
　　可现在财团是否会支持自己，佩雷心里也没底。
　　Z国虽然是崛起了，但带来的科技进步，反而也让那帮财团赚了不少钱。
　　就像虚拟空间，让Z国的企业行销全球，但同样的，M国的企业也跟在屁股后面赚了很多钱。
　　更别说现在纳米医疗机，许多财团还眼巴巴的盼着能用纳米医疗机延长寿命呢，这一打起来，Z国不给纳米医疗机怎么办。
　　这些财团才不管国家不国家的，只要给他们足够多的利益，投靠Z国也不是不可能。
　　望湖村这边。
　　何欣操控刑天，踏上台阶，来到了地面。
　　“太震撼了！”
　　李天舒惊呼。
　　“是啊，这简直就是一座摩天大楼在行动。”
　　“这要是在战场上，简直就是无敌啊，这一脚下去，谁能扛得住。”
　　众多将军双眼冒光，好像看到了最爱的大玩具一样。
　　周扬也是心潮澎湃。
　　这种大玩具，力量的极限体现，哪个男人不喜欢。
　　“指挥中心，我要开始加快速度了。”何欣道。
　　周扬连忙回答道：“好，但是要循序渐进，慢慢熟练刑天的操控。”
　　何欣深吸一口气，开始加快了移动速度。
　　一脚下去，就是七八十米，而且每一步落在地上都是地动山摇，远处一些工人，都被震的跌倒在地。
　　很快，何欣就来到了浇筑的混凝土地面边缘。
　　再往外走，就是正常的土地了。
　　何欣一脚跨出，落在泥土地上。
　　轰的一下，地面直接沉陷了好几米。
　　近三千吨的重量，单脚站立的时候，不过三十米长宽的脚压在地面上，压强不知有多重，简直就是一台超级打夯机。
　　不过何欣很快控制住了身体的沉陷，继续前进。
　　“还行。”
　　周扬暗暗点头，整体的沉陷在五米左右，这个程度还能够接受，也不影响行动。
　　刑天也开始加速，双臂摆动的幅度越来越大，从走路变成小跑。
　　轰隆隆的，好像一头蛮荒巨兽在大地上狂奔，那不可睥睨的声势能把人吓死。
　　“最高时速了。”何欣的声音传出。
　　跑步起来，调动的模块太多，有些液压系统，传动系统，也有使用极限的，如果速度快了，液压系统根本来不及收缩扩张。
　　所以刑天也有理论最快速度的，哪怕步幅再大。
　　而且跑起来，这么大一坨东西，受到的风阻也是极为惊人的。
　　“时速多少？”
　　周扬问工作人员。
　　“峰值时速四十七公里每小时。”
　　“不快啊。”旁边一名将军道。
　　四十七公里的时速，也就比电瓶车快一些罢了。
　　周扬摇头道：“不一样的，这么快已经很快了，毕竟体型太大了，可以说，几乎有三分之一的动力用在了抵抗风阻上。”
　　众人纷纷点头。
　　这时，正在跑动的刑天顺势就地一个翻滚。
　　一百多米的超大型机甲翻滚，那声势可谓是惊天动地，实在是有点儿惊人。
　　大地轰隆隆震动着，周扬都有些站不稳，好像地震一样。
　　李天舒等人也是一阵脸色苍白。
　　“太吓人了。”
　　“就是，简直是地动山摇一样。”
　　这时，一名将军忍不住道：“周先生，测试一下刑天的威力啊。”
　　“对，不是说配了武器吗？”
　　“好像是一把斧子是吧。”
　　周扬看了一下时间。
　　从机甲移动到现在，已经过去五分多钟了。
　　“何欣，你现在觉得怎么样？”
　　远处，刑天站起，何欣有些喘粗气的道：“感觉还行，就像刚跑了五公里一样。”
　　“生命状态呢？”
　　周扬又问工作人员。
　　数据看，生命状态有些波动，但还在合理范围内。
　　“那行吧，何欣，你去C区，制作你的武器去。”
　　周扬道。
　　提问的将军一愣，诧异道：“制作武器？”
　　周扬脸上闪过一抹尴尬，点点头，道：“刑天的两件武器，我们还没有制造出来。”
　　“怎么会呢？”
　　众人一愣。
　　这么高科技的巨大机甲都制造出来了，竟然造不出两件简单的冷兵器？
　　周扬道：“这两件武器，难度一点儿也不低。”
　　“一开始，我们设计的时候，是想设计一把五十米高的单手斧，但后来考虑到单手持斧对机甲手臂的压力太大，就决定延长斧柄，拖地，双手持斧。”
　　“甚至于，我们还考虑过不用斧头，用更为轻便的剑，或者刀什么的。”

第258章 生态基地系统
　　“但最终我们还是决定延续之前的设计，用斧子，因为这样更适合刑天来劈砍。”
　　“而铸造这么一把近百米长的金属斧子，光斧柄的直接就超过十米，难度不是一般的大。”
　　“别的不说，模具都制作不出来，而且还要一体浇铸保证强度。”
　　“后来我们考虑采用分段锻造，但发现也不行，就算分段锻造之后，为了连接处的稳固，最好的方式还是螺纹机构，而这样的螺纹结构，根本没法加工。”
　　众人一想还真是。
　　刑天虽然高达一百多米，但那是一块块零部件拼出来的。
　　而这把斧子却不一样，浑然一体，是一个近一百米的金属大疙瘩，重达上千吨，以现在的加工手段，根本无法加工。
　　李天舒一下子就明白了，道：“所以周先生，您的想法是让刑天自己来完成武器的锻造。”
　　周扬点头，道：“我们也考虑过，就算用最简单的翻模铸造工艺，光模具本身的制造就无比困难，可能达到上万吨，这样的重量，光自重就会导致模具塌陷。”
　　“当然，真要制作，也不是不行，肯定要搭建好多大型龙门吊，这个代价实在有点儿太大，所以有人就想到，那何不等刑天完工之后，让他自己来完成整个锻造的过程。”
　　“毕竟刑天可以轻松举起上千吨的重量，还可以和人类一样灵活，很多现在大型机械不方便操作的动作，他都可以轻松完成。”
　　众人听完，一阵哭笑不得，甚至于有点儿无语。
　　何欣操控刑天，从周扬等人身边经过，来到了C区。
　　在这里，所有的材料已经全部准备妥当。
　　整套工艺，还是采用最经典的翻砂浇铸工艺，过程所需的砂子，分离剂，粘合剂等等，不远处的钢厂，也在全力开工，准备好了所需要的钢水。
　　为了这次浇铸，何欣还特意训练过。
　　“清场！”
　　何生明亲自坐镇现场指挥，所有工人全部离场，免得被伤到。
　　这一下子上千吨钢水，稍微滴落一点儿，那就是一场灾难。
　　刑天半蹲在地，开始制作翻模。
　　整把斧子，长约八十米，最宽处也有四十米，这么大一个模具，一体制造出来的话，根本不行，只能分为四段制造。
　　现场已经准备好了八个混凝土浇筑的空心大方块，最后会填上砂子，拼装成整个模具。
　　木模也准备好了，四段，分体式。
　　光铸造这巨大木模，也不知道费了多少力气，尤其是有弧度和曲面的斧头，加工难度不是一般的大。
　　放下木模，然后填上砂子，用巨大钢板压紧，整个过程不可谓不繁琐。
　　折腾了一个小时，才算是完成了模具。
　　这时，何欣有些扛不住了。
　　各项生命体征都已经超过了警戒线。
　　“停下来吧。”
　　周扬连忙叫停，为了方便和接下来继续铸造，也不赶回组装车间了，直接就地一趟。
　　逼格什么的就不管了，怎么省事怎么来。
　　实际上，平躺也更好维护。
　　何欣自己爬出了驾驶舱，满头大汗，身体也有些虚弱。
　　“赶紧去休息吧。”周扬立刻安排医护人员检查何欣身体，让她去休息。
　　“那这么看来，何欣能够操控的极限时间，也就在一个小时左右。”
　　周扬微微皱眉，这个时间，其实是有点儿短的。
　　因为赶到战场也需要时间。
　　“算了，估计这东西也派不上用场。”
　　举目无敌，高手寂寞啊！
　　而且从一开始，制造刑天，就是印证相关技术，也没想着把他投入实战之中。
　　今天的试验，就算是结束了。
　　再测试，也只能等明天，看看何欣的身体情况，再考虑进行下一场测试。
　　其实到了这个地步，除了战斗，也测试的差不多了，已经达到了设计要求。
　　因为周扬的随机任务已经完成了！
　　随机任务，制造大型核动力机甲，验证二代机甲技术。
　　任务奖励，生态基地系统技术。
　　虽然还没有进行全部测试，比如推进器的测试，激光武器的测试，但因为这些东西都在外挂的，单单机甲本身，已经完工，所以系统这边已经认可周扬完成了任务。
　　周扬选择领悟奖励。
　　海量的信息，涌入周扬脑海之中。
　　足足用了几个小时，周扬才算是看完生态基地系统的相关资料。
　　果然和自己猜测的一样，是一个三恒的巨大生态圈。
　　但还是有些不一样的。
　　因为这东西，并不是建造在地球上，而是建造在太空中的。
　　应付的也不是地球温和的环境，而是太空更为复杂，更为恶劣的环境。
　　比如狂暴的气候条件，还有强光照射，强辐射侵袭，超低温，超高温等等。
　　所以基地外围的材料，是一种很特殊的材料，强度够大，还远超过高强度结晶钢。
　　然后就是内部的结构了。
　　原本周扬以为这技术只是简单的三恒，恒温，恒湿，恒氧什么的。
　　这样的技术，世界上已经有了。
　　因为人类早就开始琢磨着上天，甚至于在太空建造基地什么的，像M国，也在地球上建造类似的模拟基地，这种基地，必然也是三恒，可以让人类长期生存的。
　　但事实上，周扬还是小瞧了系统给出的技术。
　　所谓的生态基地，竟然可以在基地内部，模拟出大气的流转，形成自然天气变化。
　　也就是说，下雨不是高空洒水，而真的是冷热空气碰撞，增加湿度凝结成雨的。
　　这样的生态基地，还不是小型的，而是超大型的，可能像一座城市那么大，这样再加上模拟的天气，阳光，就好像真在地球上生活一样。
　　“厉害！”
　　“但是制造的难度也不是一般的大！”
　　周扬看完之后，震撼的说不出话来。
　　但如果人类想要进入外太空，这样的生态基地系统也是必不可少的。
　　“这是催着我研究航天科技吗？”
　　周扬暗自说道。
　　而这时，网络上，也出现了刑天的消息。
　　刑天太大了，三四十层楼高，晴朗天气，隔着十几公里都能看到。
　　测试的时候，是进行过清场，但是以目视十五公里的半径算，那方圆几百公里，也不是那么好清场的。
　　而且从一开始，国家也没打算过度隐瞒，有打算曝光的。
　　所以这么大一台机甲，还移动，跑动，被发现也属正常。

第259章 泄密事件
　　图片最开始，是从贴吧出来的。
　　有研究所附近的人在本地贴吧发布了一张刑天的远景照片。
　　标题也极为夸张。
　　“高达来了，这是外星人要进攻地球了吗？”
　　吸引了不少人回复。
　　“这图P的不错，我给九十九分，剩下一分怕你骄傲。”
　　“楼主哪里找的素材，这大高达看着挺帅的，最新型号吗？”
　　楼主还亲自出来解释，道：“P图死全家，这是真的，就在我家附近。”
　　但还是没人相信。
　　“行了，差不多就得了，知道你P图技术厉害，就别再编故事了。”
　　“还真的？这要是真的，我直播吃翔。”
　　但是很快，不光这一个帖子发布了刑天的视频，还有其他帖子一样，也是本地人拍到了刑天。
　　“这是组团来营销了吗，时间很忙，带货还是炒作，赶紧上正菜啊。”
　　还是没人相信。
　　这时，抖音上出现了刑天的视频。
　　视频之中，可以远远的看到，极远处有一台巨大的机器人在快速移动，看样子是在跑动。
　　视频主人也是尖叫不停，道：“我靠，你们不会相信我看到了什么，外星人，外星人来攻打我们了，这不是P的，我敢拿性命保证，这是真的视频。”
　　如果只是一个视频，或许还有人觉得可能是伪造的，但很快就有多个视频出现，直接形成了热点。
　　而且这些视频中，拍摄角度都不一样，而且机甲的行动轨迹也合得上。
　　这时候，众多网友开始觉得不对劲了。
　　“卧槽，到底什么情况，怎么一下子冒出来这么多视频和照片，难道真是外星人进攻地球了。”
　　“怎么可能，外星人不是一般先进攻M国的吗？”
　　“我现在脑子有些懵，到底发生了什么事，这大家伙哪里冒出来的。”
　　铁血论坛，作为国内军迷大本营，也是有很多人在议论这件事。
　　现在这事儿已经在发酵了，很多媒体都进行了转载和报道，关注的人越来越多。
　　就在这时，一条帖子突然吸引了大量的注意力。
　　“都不要瞎猜了，请管理员开始删除所有相关帖子，这是一次严重的机密泄露事件。”
　　点开帖子，发帖者写道。
　　“这个时候，先别管这东西到底是什么，我就说一点，你们注意一下，最开始贴吧流出照片是在CS市下属的NX县吧发布的，而之后抖音上发布的很多视频，位置也都在NX县附近。”
　　“而这个地方有什么，不用我多说了吧，所以管理员赶紧出来，赶紧删帖，有些东西是不能乱议论的，而且论坛里不知道潜伏了多少敌特。”
　　此贴一发，许多明白的人已经反应了过来。
　　“原来是那儿，那这么说的话，还真不能乱议论了。”
　　“有点儿奇怪啊，那个地方的保密措施一向严密，这次怎么会泄密的这么厉害。”
　　“话说那一位是真神啊，这是要逆天的节奏啊。”
　　还有萌新彻底听糊涂了，询问道：“麻烦问问各位大神，这个NX县到底是什么地方啊，为什么不能议论。”
　　“这哪里冒出来的萌新，什么都不懂就跑来瞎问。”
　　“也怪不得人家，实际上这也算是半公开的秘密了，毕竟那一位在那边搞出了那么多的大动静，据说他的家就在那附近。”
　　“据传那位的故乡就在那一边，选择那边也正常。”
　　这宛若对暗号一样的对话，彻底把萌新给看糊涂了。
　　这时，终于有人看不下去了，给解释道：“别问了，研发出机甲的那一位，他有一个研究所，就在NX县附近，那边很大一片区域都是有军队戒严的，正常人根本进不去，稍微关注那一位的，应该都知道这个事儿。”
　　这个帖子热度高的惊人，很快把管理员给吸引了过来。
　　然后还真开始删帖了。
　　相关帖子，照片，统统删掉。
　　不过很快，又一条帖子被慢慢顶了上来。
　　“其实我感觉，删不删贴，也没太大必要。你们要相信国家的保密能力，能让你看到的，那基本上都是国家想让你看到的。”
　　“国家不想让你看到的，你是百分百看不到的，而这一次，从贴吧开始，到抖音上的各类短视频，能够泛滥出来，甚至于还有媒体进行报道，很显然，国家根本就没有限制信息，而是有意让信息散发出来。”
　　“各位，都等着吧，我推测，最快春节，肯定会有大消息曝出来的。”
　　“最后我要说一句，那一位，真的是要封神的节奏了，不对，是已经在成神的道路上越走越远了，目视一百多米，真是太牛逼了。”
　　下方评论众多。
　　“你这么一说，还真是这样，如果要保密，早就控制了，据说现在我们互联网的根服务器，全部在人工智能的监控下，想要控制信息太容易了。”
　　“马上就要春节了，那这么看来，还真有可能在春节时公布啊。”
　　“一般这种主动暴露机密，都是跟局势有关，最近国际局势还挺平稳的啊。”
　　“平稳就不能展露肌肉了吗，兄弟们，时代不同了，那一位都公开宣传，我们是世界上最强大的国家了，也没见M国媒体反对唱衰什么的，说明连人家M国都开始认可我们的地位了。”
　　“唉，真没想到，有生之年能够看到国家发展到这般地步，真想告诉那些洋大人们，时代不同了，我们又回来了。”
　　“对，我们又回来了，重回巅峰！”
　　“那一位是真的牛逼，简直就跟开挂了一样，一个人把国家带到如今的地位。”
　　“据小道消息说，国家已经准备了不下十条机甲生产线，随时准备投产，而且机甲一出来，相关的项目全部都被砍掉了。”
　　“正常，有机甲，从实战看来，可以轻松适应海陆空三端战斗，那现有的这些装备，迟早是被淘汰的份儿，再花费精力在上面就是浪费了。”
　　“反正我们的项目被砍了，正在苦逼待业中。”
　　“时代发展的太快了，前两年还感觉我们还在努力追赶M国，还在为J20上天而激动，这一转头，上百米的高达都造出来了，简直就跟做梦一样。”
　　“貌似J20换发，也是那一位的功劳。”
　　“别说了，那一位这次是要给全世界一个大惊喜啊。”

第260章 恶心一下他们
　　国防部例行新闻发布会。
　　发言人吴磊例行的宣布了一些公告，进入了提问环节。
　　一名外国记者举手站起，急忙问道：“请问主持人，对于这两天网络上曝光出的巨大机甲，贵国有什么要公布的吗，这么大机甲，是用于作战的吗？”
　　这几天，有关刑天的新闻不断发酵，而且不光是国内的媒体在报道，国外的媒体也迅速跟上，进行疯狂报道。
　　什么Z国威胁论。
　　Z国造出百米巨大机甲，打算毁灭世界之类的论调也开始出现了。
　　在场所有记者都纷纷望向吴磊，猜测吴磊会怎么回答。
　　当场否认？
　　应该不会，有关刑天的照片和视频满天飞，吴磊总不能睁眼说瞎话吧。
　　那就只有承认了！
　　“估计又找个烂借口搪塞我们。”有记者心下冷哼。
　　吴磊微微一笑。
　　现场记者心里却是咯噔一下。
　　“这位记者说的巨大机甲，我也看到了相关报道。”
　　这就相当于承认了，众多记者纷纷眼前一亮。
　　“但是。”
　　众多记者心里冷笑，来了。
　　吴磊继续道：“但是我要纠正你一下，我们制造的并不是机甲，而是一台工业用大型机器人。”
　　众多记者纷纷露出一副我就知道的表情，上百米高的工业机器人，你看我们信不信，找理由就不能找一点儿靠谱的理由，走心一点儿。
　　“这台工业机器人，是我国自主研发，拥有完全知识产权的大型工业机器人，代号刑天，它的出现，填补了我国重工业加工领域，千吨级一体铸造件的空白，而且在可见的未来，这台工业机器人在各个领域，都能发挥出巨大的作用。”
　　漂亮！
　　台下众多记者都忍不住要为吴磊叫好了，这话说的，那就一个官方，都让你挑不出半点儿理来。
　　许多记者都已经见惯不惯了，反正也猜到了Z国肯定会死不承认的，但提问的记者却是一副不肯善罢甘休的态度，道：“主持人，这样的解释您觉得世人会相信吗？”
　　吴磊一脸惊讶的道：“为什么不相信，我说的就是事实啊，对了，这里有一段视频，可以证明，这的确是一台工业用机器人。”
　　说完，向后台工作人员点了点头。
　　很快，大屏幕开始播放一段视频。
　　视频的主角，正是刑天。
　　从视频的视角看过去，可以看到刑天正在制作翻模。
　　“我给你们介绍一下，这是一体化浇铸加工过程中的翻模工艺，借助刑天这种大型工业机器人平台，可以方便的制造这种千吨级，乃至于数千吨级的铸件砂模。”
　　众多记者张大了嘴巴，呆呆的看着大屏幕上的画面，大脑有那么一瞬间的空白。
　　还真是在铸铁。
　　画面上，刑天抓着巨大的钢包，小心翼翼的倒入钢水，整个过程，就像吴磊所说，是在进行工业加工。
　　而后更让众多记者不敢置信的一幕出现。
　　刑天在开放的熔炉中加热斧头，而后在一个砧台上，抡起一块巨大的钢铁，开始捶打斧刃，增加斧刃强度。
　　一下接一下，好像一个勤劳的铁匠。
　　众多记者都看傻了。
　　如果只是这么看的话，还真是一台工业用机器人。
　　但是这一刻，所有记者都有一种智商被摁在地上摩擦的感觉，这是真把他们当成傻子了吗？
　　还工业机器人？这体型，上了战场，一脚踩爆一辆坦克还不是跟玩的一样。
　　还铸铁，那么大一把斧头，当我们都是瞎子吗，摆明了是给机甲铸造武器。
　　众多记者幽愤的看着吴磊。
　　看的吴磊都有些不好意思了，轻咳一声，道：“好了，如果没有其他问题的话，那今天发布会就到这儿吧。”
　　众多记者连忙举手，谁没问题了，满肚子问题好不好。
　　吴磊却全然没看见一样，径直走出了发布会大厅。
　　铁血论坛上，第一时间就有人放出了发布会上的视频。
　　下面评论要多欢乐就有多欢乐。
　　“是那个味儿了，这就是我兔的优良传统作风。”
　　“之前龙魂号的时候，说是消防救援机器人，如今又是工业机器人，上百米高的工业机器人，我服气。”
　　“恐怕又有傻比要问了，既然是工业机器人，那你会不会出口，我记得上一次发布会上，就有人这么问来着。”
　　“调侃的话不说，这刑天还真是威武，上百米高，这么巨大，但肢体却和人类一样流畅自然，这其中的科技含量，高的恐怖啊。”
　　“不过武器有些告急啊，这是要延续初代机甲，继续使用冷兵器吗，之前不是有曝光，说初代机甲用上了激光武器嘛。”
　　“你说的是机甲灭掉金三角的事情吧，我知道，国外的确有报道说用上了类似于星球大战光剑的武器，但不知道为什么不放在刑天上。”
　　“行了，你们能考虑到的问题，人家早就考虑过了，肯定有更好的解决方案。”
　　“不知道这报道一出，国外会作何反应，之前刑天曝光的时候，国外论坛上可是一片惨叫，嚷嚷着假的什么的，看的我都快笑死了。”
　　M国，佩雷愤怒的一拳砸在桌子上，吼道：“放他娘的屁，这能是工业机器人？一百多米高的工业机器人，以为我们都是傻子吗？”
　　好一会儿，佩雷才平息了怒气，问道：“说，有什么对策。”
　　在场众多幕僚面面相觑，却没人说话。
　　发现刑天这么多天了，他们都没研究出个对策来。
　　佩雷头疼的坐了回去，揉着脑袋一阵蛋疼，这种情况，唯一的办法就是打，大打一场，甚至于拉着全世界跟Z国干一架。
　　但这种事情显然不现实。
　　这时，外交部长推了推眼镜，道：“总统阁下，我倒有一个办法，我们可以在联合国大会上，提议要搞一个机甲约束协议，就像核武控制协议一样，甚至于我们还可以推动成立一个机甲控制理事会。”
　　众人纷纷眼前一亮。
　　“妙啊，这个办法好。”
　　“只要Z国还想在联合国体系下玩，那他们就必须接受我们的协议条款，然后我们就可以通过协约条款约束他们，控制他们的机甲研发过程，比如我们可以约定，不能制造超过一百米的机甲。”
　　众人说的那叫一个起劲，佩雷却是直翻白眼，拍着桌子骂道：“你让我们这些没有机甲的国家，去搞一个协议，来约束拥有机甲的Z国，是你们白痴，还是Z国白痴？”
　　众人面面相觑，尴尬的空气都要凝滞。
　　但是佩雷还是摆了摆手，道：“算了，就这么干，就当是恶心一下Z国吧，打又不能打，还不让我们骂两句了嘛。”

第261章 另起炉灶
　　第二天，联合国例行会议上。
　　M国代表海森堡突然向大会提出了一项提议，那就是既然现在世界上已经发展出了机甲武器，那么很有必要，建立一个机甲控制协议，由各国来共同制定一些条款，来控制机甲的良性发展。
　　海森堡说的慷慨激昂，唾沫横飞，张口闭口人类未来什么的，那口吻，就好像马上各国都要研发出机甲，到时候就像核武一样，威力太大，只能进行控制。
　　甚至于，还有M国的小弟摇旗呐喊。
　　Z国代表林森都快听傻了。
　　机甲，好像只有Z国有吧。
　　一帮没有机甲的国家，竟然想推动一个协议，来约束拥有机甲的Z国，这是要多脑残，才能想出如此天才的办法。
　　关键是Z国也要多么智商下线，才会签署这样的协议，自缚手脚。
　　海森堡说完，看都不看林森，朗声道：“我提议，明天举行临时大会，对这项提议进行表决。”
　　林森回过神来，淡然举手，冷冷道：“我反对。”
　　在场各国代表，立刻开启看戏模式。
　　海森堡一副早知道你会反对的表情，道：“林代表，我只是提议，根据宪章规定，任何成员国的提议，都可以进入表决环节，你有反对意见，可以在表决的时候投反对票，但现在，我不知道你要反对什么。”
　　“反对什么？”
　　林森突然冷笑一声，道：“我也不知道我要反对什么，那就反对宪章吧。”
　　海森堡猛地一愣。
　　在场各国代表也纷纷愣住了。
　　Z国这操作，他们表示有些看不懂了。
　　海森堡也被林森不按套路出牌架住了，半晌才呆呆道：“你这是什么意思。”
　　“什么意思？”
　　林森轻哼一声，却没有回答，而是道：“说完了吗，如果说完了，那我也代表Z国，宣布一件事。”
　　海森堡一愣，正要说话，被林森抢先说道：“我国准备建立一个科学技术共享联盟，如今已经进入了筹备阶段，欢迎世界各国加入，共享科学技术，共同发展，建立更美好的未来。”
　　轰！
　　大会现场，直接炸了。
　　这锅太大了，各国代表纷纷表示接受不了。
　　Z国这是什么意思，是要撇开联合国，自己组团了吗？
　　科学技术共享联盟。
　　不是组织，而是联盟，是什么样的联盟，科技联盟，军事联盟？
　　这里面问题大了。
　　海森堡大脑一片空白，完全被林森这一套组合拳给打蒙了。
　　这时，林森起身，又笑着道：“对了，我代表Z国，正式向大会提交退会申请。”
　　“退会！”
　　现场又是一片哗然。
　　没错了，Z国这是真想甩开联合国，自己单干了。
　　以Z国如今在国际上的地位和影响力，退出联合国，那简直是现有国际体系颠覆性的冲击。
　　不说原有的国际体系被完全撕裂，也差不到哪里去。
　　关键是有多少国家愿意跟Z国走。
　　以Z国的行事惯例，如果没有提前准备的话，绝不会搞这种突然袭击。
　　当天，Z国退出联合国的新闻，就传遍了全世界，抢占了所有新闻的头版头条。
　　消息传回国内，周扬也被吓了一大跳。
　　特意给李天舒打了个电话，询问此事。
　　“这是真要甩开联合国，自己单干了吗？”周扬问道。
　　李天舒点头，道：“没错，这也是上面深思熟悉之后的决定，以前，在联合国体系下，对我们国家的发展有利。但是以现在的情况，如果继续再联合国体系下运转，反而是一种掣肘。”
　　“以前，我们实力不够，只能在人家的体系下玩，如今实力足够，那就要创造属于我们的体系，让别人在我们的体系下玩。”
　　“明白了。”
　　周扬也没再多问，直接挂断了电话。
　　国家层面的事情，周扬也懒得多问，做好自己的事情就行了。
　　刑天完工了，在这台大型机甲上，一些技术得到了论证，而且在整个过程之中，也培养出了研发人员，技术工人。
　　从这个角度来说，刑天已经完成了它的使命。
　　周扬的注意力，也放在了真正的二代机甲上。
　　系统给出三年时间，如今已经过去一年半了，剩下一年多时间，周扬也需要抓紧时间了。
　　可控核聚变，小型化激光武器，都在稳步推进，绝对有把握在规定的时间内完工。
　　然后就是重要的推进系统，曲率引擎。
　　还有就是生命维持系统了。
　　曲率引擎的进展有些慢，因为它有一个前置条件，那就是小型化的可控核聚变。
　　所以现在叶荣明他们的团队只是在做相关技术的论证和预研，就等可控核聚变这边有突破。
　　生命维持系统这边，周扬倒是有一些新想法，那就是从拿到的生态基地系统之中，利用一些技术。
　　比如生态基地系统的外围防护结构，这是一种全新的材料，周扬打算应用在二代机甲上，让二代机甲拥有更强的防护能力，可以承受宇宙中的恶劣环境。
　　然后就是生态基地系统中的一些生命维持的技术，也是可以应用在二代机甲上。
　　甚至于，周扬还考虑，让机甲拥有一定的自修复能力，就是融入纳米医疗机的纳米虫技术，一旦驾驶员受到创伤，可以快速恢复。
　　但一切都是设想，想要完成，也要一步步来。
　　周扬首先的目标，还是放在了生态基地系统的外围金属材料上。
　　这是一种超合金，周扬仔细查看系统给出的技术资料，发现组成这种合金的诸多元素之中，有一种未知元素。
　　也不能说是未知元素。
　　周扬想了想，调出了化学元素相关的资料进行查看。
　　“果然。”
　　周扬刚才就觉得，这一种元素，按照原子量的高低，和现在还在努力合成中的120号元素有些类似。
　　早在06年，E国科学家就率先发现了120号元素，具体的发现过程，周扬倒是不太清楚，国际上也没有太过详细的资料。
　　不过从系统给出的资料看，120号元素，倒是和系统给出的这种超合金必须元素很类似。
　　可能拥有相同的特性。
　　就在周扬考虑着是否接触一下E国，探问120号元素详细资料的同时，国际上，在Z国宣布退出联合国之后的第二天，E国也向联合国递交了退出申请。
　　一时间，舆论哗然。

第262章 科拉超深钻孔
　　联合国外。
　　E国代表昂首挺胸，走出了联合国大厦。
　　外面，数不清的记者围了上来。
　　E国代表也不理会，挤开人群，径直离去。
　　“天呐，这世界怎么了，怎么突然就分裂了。”有记者惊呼，满脸绝望。
　　“不是分裂，是Z国崛起带来的必然结果，新王登基，总会带来新的体系，同时打破旧王建造的体系。”
　　“这一下，Z国和M国，恐怕会真的走向对立。”
　　“难道会开战吗？”
　　“一旦开战，那就是毁灭性的灾难。”
　　“应该不会，谁也不想冒着地球被摧毁的风险，就现在这种局面，应该会是双方对立，什么时候一方拥有压倒性的力量之后，另一方应该会屈服，然后走向合并。”
　　“真没想到，E国会是第一个响应Z国的，看来两国是要深入合作了，Z国不是搞了一个科学技术共享联盟吗，我猜测，Z国可能允诺了E国一些技术支持，才换取了E国的全力支持。”
　　“E国带了头，那接下来就不知道会有多少国家跟着加入Z国这一边了。”
　　“现在就是站队了，不过我更看好Z国，因为Z国已经拥有了领先世界的科技。”
　　“关键他们还有周扬，这家伙才三十岁，他还研发出了纳米医疗机，能让人活到一百二十岁，所以他还能再搞九十年的研究，这么长时间，Z国的科技会提升到什么地步，简直无法想象。”
　　“恐怕那个时候，我们已经走向宇宙深空了。”
　　众多记者议论纷纷，也连忙把报道发回通讯社。
　　而就在全世界议论纷纷的时候，Z国和E国，在BJ签署了技术共享协议。
　　协议之中约定，Z国向E国提供可控核聚变技术。
　　同时，Z国还向E国提供了大量民用技术。
　　E国军事技术世界顶级，但民用方面的技术，就差的太多了。
　　而且为了扶持E国，Z国还将会降低E国商品的关税，加大口岸互通，开放签证优待等条款。
　　诸多条约，可以说是两国完全结成了联盟。
　　而且这一次，Z国就像千金买骨一样，告诉了全世界，跟着我混，是真的有好处的，看，连可控核聚变技术都给了！
　　很快，东亚范围内，除了H国，还有JR国，这两个M国的小老弟，Z国周边的国家，几乎都宣布加入了科学技术共享联盟。
　　Z国也宣布，新年过后，将会在BJ召开第一届科学技术共享联盟成员国大会。
　　俗称，武林大会，要推举武林盟主了。
　　总之，国际局势可谓是风云突变。
　　而具体到国内，却还是沉浸在过年的气氛中。
　　周扬也暂时的放下工作，又给下面的研究人员统统放了假，然后回到了家里过年。
　　今年的新年，家里添了新成员，气氛变得更加融洽温馨。
　　而周扬在抖音上发布了第一个有关周彤的视频之后，也迷上了晒娃的不良嗜好。
　　主要是随便发一条视频，下面就是几十万，上百万的祝福话，而且抖音里全是人才，那想出来的祝福话，一个比一个好，周扬每每都是晒完娃，然后捧着评论发出蜜汁笑声。
　　很快，周扬也是荣膺晒娃狂魔的雅号。
　　如此一晃，新年过去。
　　二月底，周扬恢复了工作，第一件事，就是通过官方渠道，询问了E国有关120号元素的事情。
　　虚拟空间中，周扬与E国基伦斯基物理研究所的所长阿伯拉姆进行了会面。
　　阿伯拉姆是一个六十岁的老人，见到周扬之后，却是无比激动，亲切的和周扬拥抱，激动道：“周先生，终于见到你了，虽然只是在虚拟空间里。”
　　说完又加了一句，道：“周先生，其实您现在也可以来我们国家参观访问，毕竟我们两国的关系，是前所未有的好。”
　　如今Z国和E国，正处于蜜汁合作期，周扬如果去E国的话，安全性应该也是没问题的。
　　“以后会有机会的。”周扬笑着邀请阿伯拉姆坐下。
　　这里是周扬在虚拟空间开辟出来的独立空间，造型复刻了西郊庄园。
　　客套了一番，周扬才问起了120号元素的事情。
　　“你们是怎么发现120元素的？合成进度怎么样？”周扬问道。
　　阿伯拉姆也没有任何隐瞒，道：“合成的难度很大，因为120号元素所需要的高压高温高辐射条件比较难创造。至于怎么发现的。”
　　顿了一下，阿伯拉姆问道：“周先生，您知道科拉超深钻孔吗？”
　　周扬微微点头，这个科拉超深钻孔他当然知道。
　　简单来说，就是QSL钻了一个世界上最深的洞，位于现在E国与NW国接壤的科拉半岛上。
　　这个洞，有整整   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】米深，这个深度，甚至还超过了世界上最深的马里亚纳海沟。
　　当然，想要钻穿地球还是痴人说梦，地球平均半径6371千米，这个深度，只是地球半径的0.2%，可以说是微不足道。
　　阿伯拉姆继续道：“当时从地底取出很多岩石，尤其是最深处的一些钻芯，都是很重要的科研资料，整个钻井项目，在92年的时候就停止了，但后续的研究还是一直持续到了06年。”
　　“也就是在06年，我们意外在最深处的岩芯上，发现了120号元素的痕迹。”
　　周扬一奇，道：“这也就是说，120号元素，在自然界中是现实存在的。”
　　阿伯拉姆点头，道：“应该是这样的，但是含量太少了，我们推测，可能更深处，120号元素的含量才会多一些。”
　　“但这些都是推测了，科拉超深钻孔已经被废弃，我们也没法继续研究了。”
　　周扬陷入了沉思之中。
　　想了想，周扬突然道：“如果说，我们来提供资金，重启超深钻孔项目呢。”
　　说到底，也不是没钱了，而是整个项目也没有研究出太多名堂来，这才被废弃了。
　　不过洞还在，完全可以把项目继续下去。
　　更别说，还关系到120号元素。
　　这可是超合金材料的必备元素。
　　阿伯拉姆一愣，奇怪道：“有必要吗？”
　　在阿伯拉姆看来，这个项目根本没太大的研究价值，当然，以现在的科技水平，完全可以钻的更深，而且Z国也有钱，重启项目应该也没问题。
　　周扬笑道：“有没有必要的，重启了不就知道了吗。”

第263章 什么东西
　　科拉半岛。
　　半岛中心地带的荒原上，有一片废弃的建筑群。
　　在建筑群的中央，混凝土地板上嵌着一个沉重生锈的井盖，上面牢牢的钉着一圈铆钉，仿佛封印着什么不为人知的秘密。
　　远处天空，冒着寒风，两架直升机开路，下面废弃的公路上，也驶来一条巨大的车队。
　　车队缓缓在建筑中央停下，两架直升机也落下，其中一架直升机上，下来一个戴眼镜的中年人，穿着厚重的羽绒服。
　　中年人是徐晨的副手，马景春。
　　这一次的任务，徐晨原本想亲自过来的，但是被周扬以年龄太大而否决了。
　　这地方已经在北极圈内了，现在又是冬季，零下一二十度，徐晨真不一定受得了。
　　而且马景春是哈工大的材料专家，曾今在圣彼得堡大学深造过，俄语熟练，与E国本土科学家交流也方面。
　　Z方的负责人是马景春，E方的负责人，是基伦斯基物理研究所的一位高级研究员，物理科学家，叫安德烈。
　　安德烈人高马大，壮实的好像一头熊，寒风嗖嗖，还是光着脑袋，下了直升机之后，就招呼工作人员往废弃建筑内搬运物资。
　　周围废弃的建筑收拾一下，还能使用。
　　两天之后，前期准备工作完成。
　　围绕着钻孔，搭建了一个巨大的军用帐篷，帐篷内点燃着火炉，马景春正在和周扬视频。
　　“周先生，我们准备下探测机器人了。”马景春道。
　　周扬点点头。
　　项目是重启了，不过前期肯定要先探测一下钻孔的情况，这么多年过去了，地壳运动，有可能把钻孔挤没掉。
　　要知道科拉超深钻孔真就只是一个孔，上部直径才92公分，最深处的直径，也不过21公分，这么窄的一个洞，地壳稍微一运动，就挤没了。
　　马景春拿过来一个蜘蛛样的机器人，有四条腿，可以快速爬行，脑袋位置，除了各种传感器之外，还有一个钻头，用的还是高强度结晶钢，保证足够的强度。
　　在蜘蛛机器人的屁股后面，除了电池包之外，还连着一根光缆线，足够长的电缆线。
　　电磁波的穿透性太弱了，如果探测机器人遇到阻碍，用钻头钻开道路，后面的道路就会被土石封住，信号便传不回来，所以才考虑直接用线缆进行数据传递。
　　而且为了保证线缆不被扯断，用的还是机甲上线缆的特殊包裹材料。
　　机器人并不大，也就十来公分的样子，顶部有小型探照灯和摄像头，被马景春放入钻孔之中，迅速的抓着洞壁向下爬动，速度也不慢，一秒两米的样子，一万多米，理论上，一个多小时就能到底部。
　　数据线也足足准备了一万五千米，放下之后，数据也传递了回来。
　　马景春和安德烈连忙来到电脑前，查看传回来的视频。
　　周扬和徐晨等人也在看。
　　幽深的钻孔，一眼看不到尽头，可以看到，洞壁上已经出现了很多裂痕。
　　但是整体结构还是很稳固的。
　　一路向下，很快，机器人就已经深入数千米。
　　整个过程，没有任何发现，视频里，只有看不到尽头的孔洞，然后就能听到机器人快速爬行的声音。
　　“五千米了。”徐晨扫了一眼数据，轻声说道。
　　周扬没说话，看起来运气还不错，至少五千米内，孔洞还是保存完整的。
　　但是再往下，孔洞已经缩小了很多，是否会因为地壳运动而塌陷，那就不得而知了。
　　又过去了一会儿，机器人已经抵达了九千米深的位置。
　　前方，突然出现了断头路。
　　孔洞被堵上了！
　　“周先生，怎么办？”马景春问道。
　　周扬问道：“探测器呢，有捕捉到120号元素吗？”
　　马景春摇头，道：“暂时没有发现。”
　　“电量还有多少？”
　　“百分之四十七。”
　　别看电池包不大，但用的是龙芯电池，电量还是很足的。
　　“那就先钻个试试吧。”周扬道。
　　马景春点头，也不再废话，操作机器人开始钻洞。
　　整个机器人收缩一些，变成圆筒状，钻头启动，开始向下方钻洞。
　　这个地方，温度已经很高了，不过机器人还承受得住，而且堵住的土石，也没有想象中那么坚硬，钻洞的速度还不慢。
　　主要是机器人也不大，钻个十公分的孔洞就能通行。
　　土石飞溅，机器人继续深入，电量也在快速消耗着，用了百分之十五的电量，钻了大概五十米深。
　　“周先生，这样不行啊，恐怕没钻透，电量已经耗尽了。”马景春皱眉说道。
　　一旦没电，想回收机器人都无法回收。
　　当然，回不回收也没什么影响，反正需要的数据都传了回来。
　　旁边安德烈道：“要不先放弃，引一条电线下去，直接供电来打孔，这样能打的更深。”
　　周扬也在犹豫。
　　但就在这时，视频中，机器人猛然一空，竟然钻透了！
　　看来应该是有一个断层，下方打出的孔洞还是存在的。
　　“继续前进。”周扬道。
　　马景春也回过神来，连忙操控机器人继续前进。
　　周围的孔洞也是有崩塌的痕迹，但机器人还是可以通行，如此又前进了约莫上百米，周扬突然道：“你们有没有听到什么声音？”
　　“声音，什么声音？”徐晨一愣。
　　倒是马景春微微皱眉，道：“好像还真有些不一样的声音。”
　　原先传回的视频之中，只有机器人在洞壁上爬行的声音，但是现在，这爬行声音之中，却好像混进了一种别的声音。
　　“有点儿像风声。”周扬放大声音听了一会儿说道。
　　徐晨惊呼道：“不会吧，近一万米的地底深处，怎么会有风声。”
　　马景春道：“声音好像在扩大，可能是下面传来的，是岩浆流动，或者地质变动的声音吗？”
　　周扬皱眉，正要再说，正在爬行的机器人猛然脚下一空，竟然进入了一个巨大的空间之中，悬在了空中。
　　是狭窄的孔洞突然扩大了，变成一个巨大的空间。
　　但是探照灯太小了，也照不清周围空间有多大。
　　如今机器人被线缆吊在空中，没有受力点，也无法再移动，身体旋转着，视频镜头也是快速的转着圈儿。
　　猛然间，视频镜头好像扫过了什么东西，下一刻，镜头之中，毫无征兆的出现了一只黄色，有斑点，形似竖瞳的存在，距离如此之近。
　　下一刻，视频猛然断了。
　　周扬悚然一惊，什么东西！

第264章 地底生物
　　周扬猛然回头，发现旁边徐晨等人也是一样的惊讶表情。
　　视频通话那边，马景春也急声道：“周先生，您看到了吗？”
　　周扬回过神来，连忙回放之前的视频，最后一帧帧定格，屏幕上出现了最后那一个黄色的东西。
　　“这是眼睛吧！”徐晨惊呼道。
　　周扬表情凝重。
　　没看错的话，应该就是眼睛，生物的眼睛！
　　地底，九千多米，近一万米深的地底深处，连空气氧气都没有，暗无天日的地下，竟然有活的生物。
　　这怎么可能！
　　周扬又倒放视频，之前摄像机悬空旋转的时候，灯光照射，好像扫到了什么东西。
　　很快，周扬找到了他想要找的东西。
　　那是一个一闪而过的黑影，看形状，好像是生物的边缘轮廓。
　　“周先生，这么深的地下，怎么可能会有生物存在，以这么大的眼睛来推测，那这东西可能有十几米大小，这么大的生物，别的不说，氧气消耗绝对不小，而地底世界，又没有氧气，他们怎么生存呢。”徐晨分析道。
　　周扬回过神来，他是怎么也没有想到，探测120号元素，竟然还发现了这么有趣的东西。
　　“地底生物吗？”
　　周扬呢喃一声，立刻道：“老马，继续放机器人下去，我倒要看看，这下面到底有什么东西。”
　　马景春点头，先是回收数据线，用绞盘倒还绞的动，应该是断了。
　　最后回收了九千多米的数据线。
　　重新把机器人连上数据线，放下了钻孔。
　　这一次，为了节省电量，直接用丢弃的方法，把机器人丢进钻孔，让他一路掉下去。
　　算好距离，在八千米的位置开始连续减速，避免机器人直接被摔的粉身碎骨。
　　最终，机器人停在了九千米的位置，前方还是被堵死的断层。
　　机器人开始钻孔。
　　很快，断层被钻穿，机器人继续前进。
　　“前面应该有一个开阔的空间，注意一下，停在边缘。”周扬提醒道。
　　“好的。”
　　马景春调整探照灯，照亮前方的道路，如此又前行了大概一百五十米，他看到了断裂的地方。
　　“就是这里了。”
　　马景春立刻让机器人停下，然后缓慢向边缘靠近。
　　这里的结构，就像一朵喇叭花，从断处开始扩大，变成了一个巨大的空间，不知道是断层形成的塌陷空间还是怎么样。
　　周扬也下意识的屏住呼吸，就看到机器人来到边缘，探照灯打了下去。
　　探照灯是可以调焦的，缩小光圈，照射的距离更远，在一片黑暗之中，照了过去。
　　但是一片黑暗，照不到尽头。
　　“这空间很大啊。”徐晨皱眉说道。
　　周扬点头，的确，探照灯的功率虽然不大，但聚焦之后，照个两三百米还是没问题的，但是两三百米，却照不到边界，可以想象空间有多大。
　　马景春道：“周先生，要不要沿着顶部爬出去看一看。”
　　机器人的四条腿是抓钩式的，加上本身也不算很重，可以固定在洞壁上，倒吊应该也可以。
　　周扬想了想，道：“可以。”
　　就算没抓稳，掉下去了，那就再放一个机器人就是了。
　　不过就在这时，传回的视频之中突然传来强烈的风声，好像有什么东西快速移动发出的声音一样。
　　下一刻，轰隆一声，周围剧烈的震动起来，碎石哗啦啦掉落。
　　机器人被震的来回撞击，视频画面也是天旋地转，看不清楚。
　　不过声音采集器中，却是传回了什么东西疯狂撞击洞壁的声音，很快，视频信号再次断裂。
　　周扬呼吸也变得急促起来。
　　错不了了，地底深处，绝对有生物。
　　帐篷里，马景春和安德烈对视一眼，脸色有些苍白。
　　“下面到底是什么东西？”安德烈呼吸急促。
　　马景春正要说话，旁边的绞盘突然快速的转动起来，数据线也飞快的往下掉。
　　好像下面有什么东西抓着数据线，往下扯。
　　数据线的强度还是不错的，才能承受这样的拉扯。
　　但是很快，数据线崩的一下，断了！
　　马景春心头一阵狂跳，连忙望向周扬，道：“周先生，现在怎么办？”
　　周扬正在回放视频，虽然视频晃动的厉害，但一帧一帧的播放，还是可以看到一些内容的。
　　很快，周扬就找到了他想要看的东西，镜头扫过下方，探照灯灯光扫过，照射出一枚爪子，一枚巨大无比的爪子。
　　应该是爪子的一个，看大小，至少有一米多长。
　　单单爪子尖端，就有一米多长，可想这爪子有多么巨大。
　　此时，周扬基本可以确定，地底不仅有隐藏的生物，而且这生物的体型还不小。
　　“真是不敢相信，这地底还隐藏了这种大型生物，我一直以为，我们人类已经涉足地球所有地方，地球也没有任何秘密了，但现在看来，我们对地球的了解还是太浅了。”徐晨感慨道。
　　周扬深以为然的点点头，别的不说，海洋深处，上万米深，暗无天日的海底，就不知道隐藏了多少未知生物。
　　回过神来，周扬想了想道：“换一个带红外热成像的摄像模块，继续放。”
　　“好的。”
　　马景春也不再多问，立刻更换机器人的摄像机模块，然后重新连接数据线，弄完之后，已经是十几分钟之后了。
　　就在这时，旁边安德烈突然表情古怪的道：“马先生，你有没有感觉到震动。”
　　“震动？”
　　马景春一愣，但很快也感觉到了，惊疑不定的看着地下，不确定道：“好像是地面在震动。”
　　安德烈呆呆点头。
　　“怎么了？”视频通话中，周扬问道。
　　马景春没说话，他感觉到，地面震动的越来越厉害。
　　“是地震了吗？”
　　安德烈摇头，道：“不应该啊，这里不在地震带上。”
　　马景春突然有一种心悸的感觉，他猛然望向面前的钻孔，他感觉到有什么东西，正从钻孔往上面而来。
　　“周先生！”
　　马景春连忙喊道，但刚来得及喊了一声，就感觉到被一辆汽车撞上了一样，看到了帐篷的顶部。
　　下一刻，马景春失去了意识。
　　周扬这边，视频通话也迅速没了信号。
　　“怎么回事？”徐晨脸色剧变。
　　而周扬表情也变得无比严肃，马景春那边，一定是出事了。

第265章 为什么他弄死它
　　错愕了一瞬间，周扬立刻拿出手机，拨通了一个号码。
　　“快，帮我接通侦察卫星，坐标是……”
　　“有经过的卫星吗，有是吧，好，立刻把控制权发过来。”
　　挂断电话，周扬又连忙拨通李天舒的电话。
　　“出事了，快让E方派直升机，去科拉半岛看一看，到底发生了什么。”
　　李天舒一惊，连忙问道：“到底出什么事了。”
　　“一时间说不清楚，你赶紧联系E国，让他们就近派直升机，最好实时把视频传回来，我要看看到底是怎么了。”
　　李天舒听出周扬焦急，也没再多问，连忙挂断电话，联系E方。
　　重启科拉半岛超深钻孔的事情，李天舒也知道，也知道周扬已经派人过去了，难道是发现了什么东西？
　　距离科拉半岛两百公里的地方，就有一个E国的军事基地，收到命令之后，第一时间派出了两架军用直升机，前往科拉半岛。
　　而这时，周扬也拿到了卫星的控制权，卫星图片也缓缓开始加载，出现在屏幕上。
　　“这黑点是什么？”
　　徐晨看着图片中心位置的黑点，惊呼道。
　　周扬也看到了，卫星图片上，这些建筑应该是之前的研究所遗址，而超深钻孔，应该就在建筑中心地带，但是这个地方，在卫星图片上已经变成了一团黑，形似一个黑点。
　　等卫星图片全部加载之后，周扬迅速放大图片。
　　不断放大，有关黑点的细节也越来越清晰。
　　“这是！”
　　旁边徐晨倒抽一口凉气。
　　周扬也是不由得瞪大了眼睛。
　　目视这是一头通体漆黑的巨大生物，卫星图像很清晰，可以看到怪兽的一些细节，比如厚重如鳞甲一样的粗糙皮肤，背部还生长着一对无羽肉翅，脖子有些长，头部是三角状的。
　　整体的样子，和远古时期的翼龙有些类似，但也不完全相同，因为这家伙翅膀并不是很大，周扬推测他可能飞不起来，只能够进行短距离滑翔。
　　体型的话，还没有完全展开，但看周围参照物，三四十米还是有的。
　　“没看到小马他们，该不会是。”徐晨眉头紧锁。
　　周扬表情也不好看，但眼下这种情况，马景春他们十有八九还是遇难了。
　　这时，新的卫星图片也传了回来。
　　“咦，这家伙怎么没有动。”徐晨意外道。
　　从新的卫星图片上来看，这头大型地底生物还是呆在原先的位置。
　　周扬摇头，单从卫星图片上来看，也看不到太多细节，还要接近了才能知道具体是什么情况。
　　“问一下，直升机的信号传过来了吗？”
　　很快，直升机的视频信号传了过来。
　　而且不光是周扬在看，军事基地的主管，E国军方，还有Z国的军方高层，也都在看。
　　两架卡52武装直升机划破天空，很快抵达了科拉半岛上方。
　　“抵达目的地附近。”
　　“我靠，那是什么鬼东西。”
　　“指挥中心，你们在看吗，这里有一头怪兽，好大的怪兽。”
　　直升机驾驶员在语音频道中惊呼不停。
　　周扬也通过视频，第一时间看到了现场的情况。
　　地面开裂出一个大洞，看的出来，这地底生物应该是从地下钻出来的。
　　整体有四十米大小，此刻趴在地上，一动不动。
　　“这是死了吗？”徐晨惊呼道。
　　周扬微微摇头，道：“不对，应该还活着，你看他的胸腹部，还是有细微起伏的。”
　　两架直升机，围绕着怪兽盘旋，通信频道中，正在激烈的交流着什么。
　　显然，四名驾驶员都有些被吓到了。
　　这时，周扬的手机响了。
　　是李天舒，电话接通，急忙问道：“周先生，这怪物是什么东西？”
　　周扬看着视频中的怪物，缓缓道：“应该是一种地底生物，我们在对钻孔进行探测的时候，在地下一万米的位置发现的，但不知为何，可能是被我们的探测行动吸引了，从地下钻了出来。”
　　电话那头，可以明显的听到李天舒呼吸变得急促。
　　“那这东西是死了吗？为什么一动不动。”李天舒又问道。
　　周扬道：“如果我没猜错的话，它应该是醉氧了。”
　　“醉氧？”
　　周扬点头，道：“它在地下的生存空间是什么样子的，我们还没有探查清楚，但也可以推测一下，必然是高热，高压。氧气的话，应该还是会有的，但具体地底是怎么产生氧气的，我就不得而知了，可能是与地面有连通的地方。”
　　“因为这玩意儿看起来还是碳基生物，而碳基生物，必然需要氧气，但是我推测，地底的氧气浓度一定很低，在漫长的岁月之中，他们进化出了适应低氧浓度的身体。”
　　“而这家伙从地底来到地面，面对高氧气浓度的地面环境，氧气吸入太多，就出现了醉氧的状态。”
　　旁边徐晨也听得连连点头。
　　李天舒也有些听明白了，道：“那您的意思是，这家伙现在在适应地表环境，那我们现在怎么办，要不要弄死他。”
　　地底怪物，体型达到四十米，爪子锋利，简直就是怪兽电影的现实版。
　　面对这种怪兽，电影里一般都已经召唤超级英雄，奥特曼什么的了。
　　“弄死他？”
　　周扬一愣，道：“为什么要弄死他，这么好的一个研究标本，当然要活捉了。”
　　“活捉？”李天舒有些没反应过来。
　　这不是怪兽吗？
　　按照电影的尿性，人类和怪兽的战斗，往往都是一败涂地的。
　　周扬似乎也猜到李天舒在想什么，道：“你是不是电影看多了，这家伙也就四十米大小，而且他只要是碳基生命，就算他不是，哪怕浑身是钢铁做的，在我们现代科技的火力攻击之下，你觉得他还有反抗的能力吗？”
　　“电影里，那种刀枪不入的怪兽，根本是不可能出现的。”
　　电影里，怪兽刀枪不入，导弹轰炸都没事，完全是艺术演绎，信以为真的人，也都是低估了现代科技武器的威力。
　　别的不说，一枚高爆燃烧弹丢下去，方圆几公里一片火海，温度可达三千摄氏度，爆炸范围之内，氧气被灼烧一空，形成真空环境。
　　这种情况下，什么怪兽能存活下来？
　　如果这样还不死，没事儿，还有核弹，沙皇大伊万，分分钟让地球清零，什么样的碳基生命能扛过这种攻击。

第266章 刑天出动
　　“是吗？”
　　李天舒语气还是有些不确定。
　　周扬道：“它现在的状态还不知道要存在多久，可能几个小时，也有可能要适应一两天的时间，咱们现在就开始着手准备，让E方准备一个大铁笼，把它关起来。”
　　“当然，也有可能关不住它，或者提前醒过来，那就不管它，先让直升机跟它玩一玩，我看这东西翅膀太小，应该是飞不起来，只能短距滑翔，武装直升机在空中的话，安全应该不成问题的。”
　　李天舒有些哭笑不得的答应了下来，看这架势，周扬是真准备把这怪兽抓起来当标本了。
　　“也不稳妥。”
　　周扬自语一声，又道：“这样，你跟E方申请，让刑天入境作战，出动刑天的话，应该可以轻松抓住这生物。”
　　旁边徐晨也吓了一跳。
　　出动刑天，上百米高的机甲，对付四十米的怪兽，貌似有点儿欺负人了啊。
　　“出动刑天，能行吗？”电话那边，李天舒也吓了一大跳。
　　周扬道：“那有什么不行的，怎么，你以为刑天不是这怪物的对手？”
　　李天舒摇头，道：“那行吧，E方这边应该没什么问题的，而且他们已经调集军队准备把科拉半岛警戒起来，您这边直接开始准备就行了。”
　　“好！”
　　周扬挂断了电话，看着视频中的巨大生物，眼底有些兴奋。
　　这玩意儿能在地下上万米的地方生存，研究价值大大的啊！
　　一声令下，研究所也行动了起来。
　　正在训练的何欣立刻接到了行动命令，换好作战服，前往刑天所在。
　　研究所外围，刑天四仰八叉的躺在地上。
　　十分钟之后，何欣已经进入了驾驶舱，启动了刑天。
　　伴随着巨大的轰隆声，刑天缓缓起身。
　　“去拿推进器，把武器也挂载上。”周扬的声音响起。
　　何欣一惊，连武器也要拿上，这是要战斗了吗？
　　刑天的武器，现在有两样，一样就是专属的斧头，另外一样，则是一门大型的激光炮。
　　当然，说大是相对人类而言，在刑天的手里，就跟一把小手枪一样，战斗之时，可以挂载在右臂，有专门的接口，可以提供能量进行发射。
　　而推进器，也是完全外挂，是一个超大的霍尔推进器，可以推动刑天做长距离飞行。
　　速度也不算很慢，测试能够达到五六百公里的样子。
　　推进器也很大，足足有五十米长，好像个双筒喷射器背包，挂载在刑天的背后，以机械锁进行锁定，随时可以开锁，丢弃推进器。
　　这玩意儿也很重，平常就在厂房里放着，使用的时候，让刑天自己去拿。
　　挂载上推进器，拿上巨斧，推进器后方，喷射出巨大的蓝色尾焰，足足半分钟之后，推力全开之下，刑天才缓缓飞起，向北方飞去。
　　“进入待机状态。”周扬的声音响起。
　　何欣连忙按照指示，断开脑波连接。
　　又经过这么长时间的训练，何欣已经把脑波联系的时间延长到了一个半小时左右，但明显还是不够的。
　　所以在进入战场之前，不可能一直保持脑波连接，浪费何欣的精力。
　　周扬就想到了一个办法，待机状态。
　　就像现在，机甲不需要动，让人工智能替代驾驶员，维持住机甲各系统的运行，然后控制推进器飞行就行，等到了目的地，再接入脑电波，开始战斗。
　　那个时候，一个半小时的时间才够用。
　　“这是任务目标。”
　　周扬把相关信息传送给何欣。
　　“这是怪兽？”
　　看到发来的视频，何欣也吓了一大跳。
　　周扬道：“没错，是地底生物，具体的情况，我一会儿慢慢跟你说，你的目标，就是生擒它。”
　　何欣缓缓点头，震惊之余，还隐隐有些兴奋。
　　训练了这么多年，刑天也开上好久了，但一直没有经历过真正的战斗。
　　如今，终于可以战斗了！
　　从研究所出发，到科拉半岛，最短的直线距离，也有将近八千公里，以刑天五百公里的时速，要飞行整整十六个小时！
　　周扬只希望，这怪兽能多昏迷一会儿，至少等到何欣赶到。
　　但是运气不好，在何欣出动的十二个小时之后，这头怪兽就有了苏醒的迹象。
　　先是脑袋动了动，就好像喝醉酒晃着脑袋一样，然后又晃晃悠悠的站起身来，开始打量周围的环境。
　　此时，已经是深夜了。
　　周围早就被E军封锁。
　　E军也没有靠近，在十公里之外的地方进行警戒。
　　同时派出一架直升机，一直在怪兽脑袋上盘旋，用探照灯照着怪兽。
　　周扬这边，也是一直盯着事情发展。
　　看到怪物苏醒，周扬连忙联系李天舒，让他告诉E国军方，暂时先不要进攻怪兽，以困住怪兽为主要目的。
　　原本看到怪物站起，都想要开火的直升机驾驶员，也在收到命令之后，停了下来。
　　探照灯之下，怪兽有些烦躁，而且有意的转开脑袋。
　　“他好像怕光。”
　　周扬这边，研究所的众多高层，几乎都在这边，这种地底生物，可是千载难逢，就跟看大熊猫一样稀罕。
　　周扬道：“也正常，地下光线黯淡，就像深海的动物一样，他们必然进化出夜视能力，或者类似于蝙蝠那种超声波探测的能力。不过这东西有眼睛，看样子只是拥有夜视能力，或许地下也有光亮，比如荧光矿石，岩浆发出的光亮等。”
　　众人纷纷点头。
　　康宁道：“如果它怕光的话，那我们现在用光照射它，岂不是会激怒它。”
　　周扬托着下巴道：“先看看它反应再说。”
　　视频中，怪物开始躲避光芒，但行动看起来还不太方便，不过弹跳力很惊人，随意一跃，就是十数米。
　　而且这还是刚苏醒，身体状态不好的情况下。
　　“跳的好远，这肌肉组织很发达啊。”
　　“正常，电影里怪兽不都是这样，一跳几十米，力大无穷。”
　　视频中，怪物发现躲不开探照灯，一转头，纵身扑向了直升机。
　　但是直升机离地一百多米，怪物一跃也就二十米，哪里够得到。
　　周扬也基本确定，这玩意儿可能真像自己推测的那样，不会飞，只能借助背后弱化的翅膀进行短距滑翔。
　　眼见够不到探照灯，怪物迟疑了一下，突然开始打洞，顷刻之间，便已经挖开坚硬的水泥地面，消失在地底。
　　周扬猛地一愣，这家伙该不会逃了吧！

第267章 正面作战
　　E军指挥官立刻喊道：“快，找怪物。”
　　一枚枚照明弹冲天而起，方圆十数公里，都被照的一片光亮。
　　几架直升机也紧急起飞，在天空盘旋，搜寻怪物的踪迹。
　　研究所这边，周扬眉头轻锁，自语道：“现在怪物有两个选择，要么潜回地底，要么潜伏在地下，等身体完全适应地表浓氧环境之后，再进行行动。”
　　“无论哪一种，安全起见，还是应该让E军地面单位撤离，只保留空中单位。”
　　说到这儿，周扬立刻把自己的想法跟E方说了一下。
　　“好的，我这就通知前线指挥官。”E方的联系人微微点头，立刻去了。
　　前线指挥官叫马特维，很快就收到了上级的命令，让他撤离。
　　“撤离，我们已经在十公里之外了，还怎么撤离。”副手不解的说道。
　　马特维也有些蛋疼，没想到这玩意儿还能钻地。
　　“算了，既然是上级的命令，那不能不听，再向外撤离五公里吧。”马特维道。
　　副手无奈的点点头，立刻去安排了。
　　就在这时，通讯频道中，突然传出直升机驾驶员的惊呼声。
　　“指挥中心，那东西在地下，它在快速移动，冲你们去了。”
　　“什么！”
　　马特维一惊，连忙冲出指挥中心，爬上一辆越野车，拿着望远镜四下一看，就看到一公里外的地方，坚硬的冻土地面，出现了一条巨大的裂缝，微微拱起，而且向自己这个方向快速蔓延和移动，一看就是地下有什么东西。
　　“快，让直升机射击！”马特维连忙对后面的副手喊道。
　　“射击射击，允许开火！”
　　收到命令的驾驶员，也是毫不犹豫的开火了。
　　直升机俯冲而下，驾驶舱下的火箭发射巢，开始向地面倾泻火箭炮。
　　卡52火力强大，下方四个挂载点，如今挂载了一左一右两具火箭发射巢，每一具火箭发射巢，都可以携带20枚80毫米的火箭炮，一左一右，就是40枚，这些火箭炮，可以在极短的时间内倾泻出去，覆盖方圆一公里的地方，把一切摧毁。
　　此时驾驶员俯冲下来，预估怪物移动的轨迹，数不清的火箭炮轰在地面上。
　　轰隆隆！
　　冲天的爆炸火光冲天而起，爆炸气浪交织在一起，宛若一条条火龙纠缠着盘旋而上。
　　足足十秒钟，爆炸火焰才稍微散去一些。
　　“死了吗？”
　　副手也爬上越野车，拿着望远镜观察着。
　　马特维一边观察，一边拿着通讯器问道：“有看到怪物活动的迹象吗？”
　　驾驶员在空中盘旋，道：“暂时没有发现。”
　　这时，其他几架直升机也赶了过来，一同帮忙搜寻。
　　如此大约三十秒过去，远处的爆炸火光已经完全散去，地下留下一片焦黑的大坑。
　　直升机盘旋在上空，驾驶员向下望去。
　　“是打中了吗，那三角的东西好像是他背上的翅膀。”驾驶员不确定的说道。
　　在一片废墟之中，有一块直径三四米的翅膀状东西，已经被灼烧的焦黑，看样子就像是怪物背后的翅膀。
　　就在这时，马特维所在的地面部队中间，轰隆一声，地面开裂，土石向外飞溅，宛若一枚枚炮弹，首当其冲的，就有几名附近的士兵被石头正面砸中，直接变成了肉泥。
　　还有几辆卡车，也被砸的变形。
　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼，浑身焦黑的怪物从地下跳出，张开血盆大口，愤怒的一声大吼。
　　它的身上，有一片片焦黑，还有翻卷的伤口，背后的翅膀，也只剩下了一半。
　　“是怪物！”
　　“怪物跑我们中间来了！”
　　“快开火！”
　　许多士兵条件反射般的扣下了扳机。
　　哒哒哒！
　　数不清的子弹淹没了怪物。
　　没有火花爆射，说明怪物的皮甲被子弹射穿，但是也没有鲜血飚射，说明怪物的皮甲很厚。
　　但是怪物也开始吃痛。
　　这一会儿的功夫，它好像已经恢复了不少，逐渐适应了高氧的环境，怒吼一声，闪电般的扑出，好像一道幻影，四十米的巨大身躯，穿透空气，卷起强烈的气流，横扫出去，一辆卡车都被掀翻。
　　五六个站在一起的士兵，直接被正面撞上，宛若被一辆高速行驶的卡车正面撞上一样，人直接飞出不知多远，身在空中，已经四肢扭曲，早就死的不能再死。
　　“散开，快散开！让直升机攻击，所有人都散开！”
　　马维特大声的喊叫着，但他一个人的声音太小了，根本没人听得到。
　　面对这种强大的怪物，所有人都已经被吓傻了，只知道条件反射般的开枪。
　　怪物开始了屠杀，装甲车，一顶就飞，一拳就砸扁，至于士兵，更是跟纸糊的一样，也不用怪物正面撞上，光是快速移动卷起的气流，都能把人吹出几十米远。
　　怪物也张开血盆大口，开始吃人。
　　它的脖子很长，所以无比灵活，身体在移动，脑袋也能转向不同的方向，以极快的速度，就能把人吞进嘴里。
　　血盆大口中，是两排如乱石一般交错的牙齿，不过相比于怪物巨大的身躯，人类就好像虾米一样，根本享受不到被牙齿咬成两截儿的惨烈，长满肉疙瘩的大舌头随意一卷，就跟磨盘一样，把人类碾成了肉泥。
　　新鲜血肉的刺激，让怪物享受到了一种完全不同的滋味儿，开始追逐士兵吞食。
　　不过E国大兵也是真的彪悍，有人扯掉钢盔，抓着车载机枪疯狂扫射。
　　有杀红眼的，捏着手雷，喊了一声乌拉就冲了上去。
　　远处，马维特气得直跺脚，见实在没人撤离，直接对通讯器吼道：“所有直升机，都给我开火，干掉他！”
　　有驾驶员喊道：“下面还有我们的人呢。”
　　“不管他们，给我开火！”
　　马维特叫道。
　　两名驾驶员对视一眼，也懒得管了，六枚激光制导的超音速反坦克导弹直接发射了出去。
　　而其他直升机，要么是火箭炮，要么是反坦克导弹，统统发射向军队中央的怪物。
　　轰轰轰！
　　连绵的爆炸淹没了不知多少士兵，还有一些装甲车，卡车什么的，也被全部点燃，爆炸一串接一串。
　　“日！”
　　马特维瞪大了眼睛，爆了一句粗口。
　　远处，一辆被爆炸掀飞的装甲车，在空中划过一个优雅的弧线，径直朝他砸了下来。

第268章 E派作风
　　研究所内。
　　直升机挂载的摄像机，忠实的记录下战斗情况，传递了回来。
　　看着大屏幕中的一片火海，连绵不绝的爆炸，现场众人一片死寂。
　　“我怎么感觉，这怪物没杀几个人，全是他们自己把自己人给干掉了。”李炳轩呆呆说道。
　　周扬也是一阵无语。
　　早就听说，E国特种部队拯救人质，往往都是连人质一起干掉，网络上的段子都是人质一听特种部队来了，直接跟劫匪说给我一把AK，咱们一起冲出去吧。
　　以前都以为是胡说八道，现在才发现，还真是这样。
　　发射了导弹之后，几架直升机仿佛觉得还不够一样，也顾不上仔细搜寻怪物在哪儿了，凭着感觉，一连串的机炮子弹就扫了出去。
　　一共六架直升机，围着指挥部所在的位置，来回扫射，浑然没有考虑过下面有没有友军。
　　“那怪物呢，死了吗？”
　　“这种火力，应该是死了吧。”
　　“不够这怪物好残暴啊，我好像看见它吃人了。”
　　“正常，它体型再大，也是一种动物，看这样子应该也没有太高的智慧，纯粹的森林法则，弱肉强食，恐怕也是第一次接触我们，觉得我们就是一种食物。”
　　这时，视频之中的爆炸也逐渐平息，直升机来回盘旋，搜寻着怪物的踪迹。
　　但是扫了一圈儿，并未发现怪物的尸体。
　　“应该是又打洞逃了。”周扬轻叹一声，怪物能打洞，倒是出乎他的预料。
　　这时，手机响起，是李天舒打过来的。
　　“周先生，刑天还有多久赶到？”李天舒问道。
　　E国那边死亡至少一百人，这损失可不小，E方已经紧急让所有地面部队撤离了。
　　“大概还有四个小时吧。”周扬道。
　　电话那边李天舒沉默了一下，道：“那估计是赶不上了，E方准备用导弹轰炸了。”
　　周扬听完，也是一阵哭笑不得。
　　这做法，还真够E国的。
　　不过科拉半岛近乎于无人区，轰炸也就轰炸了。
　　“那随他们吧，对了，可以让他们用反潜直升机，把声呐改造一下，或许能够探测怪物在地下的行动。”周扬又道。
　　“好，我明白了，我会跟他们说的。”李天舒挂断了电话。
　　这一边，直升机似乎也得到了命令，开始拉高。
　　几分钟之后，镜头掠过远处天空，可以看到天空出现了一连串的光点，应该就是导弹了。
　　下一刻，天地失声，镜头也在快速的晃动着。
　　天空，也被爆炸的火光照的宛若白昼。
　　导弹一轮扫过，还没完。
　　天际，又是密集的火光出现，是火箭炮，而且不是十几枚，而是几十上百枚。
　　轰隆隆！
　　虽然镜头没有对准下面，但也可以想到这样的火力覆盖威力有多大。
　　研究所内，众人也是一阵沉默。
　　这样的轰炸，地皮都给你翻几遍，除非怪物打洞钻到几十上百米，不然绝对活不下来。
　　轰炸整整持续了十五分钟。
　　方圆十公里，都是被轰炸了不知多少遍。
　　足足一个小时过后，直升机才再次出动，在废墟之中搜寻怪物尸体。
　　十分钟之后，驾驶员兴奋的喊了一声。
　　“找到了！”
　　在爆炸深坑之中，露出了半边焦黑的怪物尸体。
　　就像周扬之前说的，哪怕是再强大的怪物，只要还是碳基生命，在现代武器的火力之下，根本存活不下来。
　　“死了！”
　　“这种轰炸下，要是还不死，那就没天理了。”
　　周扬微微摇头，这剩下一堆焦炭，也不知道有没有研究价值了。
　　E方这边，也准备对怪物尸体进行一下研究。
　　在确定怪物死亡之后，地面部队重新进驻，围绕着怪物尸体，重新建立了营地。
　　剩下半具尸体，也有十几米长宽，好大一坨，重量也大的惊人，来不及运出去，索性就现场进行组织采集。
　　周扬也特意联系了E方，让他们把现场组织采集的视频发过来，一起查看。
　　现场负责组织采集的是一名E国紧急调集过来的生物专家，叫斯坦尼斯拉夫，这哥们儿四十来岁，也是周扬的粉丝，能够跟周扬视频通话，也是激动的不行。
　　“周先生，这就是怪物尸体的全貌了，我推测应该是身体靠近肩膀的这一块区域，看样子应该是左边，如果怪物跟我们人类一样，心脏也在左边，那我们极有可能采集到的它的心脏。”斯坦尼斯拉夫让人拿着摄像机，绕怪物尸体一圈儿，给周扬看。
　　周扬注意到，怪物的尸体在爆炸高温之下，已经变成了焦炭状，道：“我估计外围的组织已经全部熟透了，但最深处的组织，应该还是鲜活的，抓紧时间，应该还能采集到的一些怪物的鲜血，肌肉组织，甚至于骨骼组织，进行研究。”
　　斯坦尼斯拉夫用力点头，然后打量着怪物尸体，嘀咕道：“不知道烤怪物肉的味道怎么样，我现在闻起来还是有点儿烤肉的香味，待会儿要不要我试吃一下。”
　　周扬听得直翻白眼，无语至极。
　　吃怪物烤肉，这作风实在是太E国了，关键你也不怕有寄生虫什么的。
　　但想想这种高温，就算真有寄生虫，应该也被烤熟了。
　　斯坦尼斯拉夫直接让人拿着电锯，开始对尸体进行切割作业。
　　“这肌肉组织很硬啊，像牛皮和橡胶一样。”斯坦尼斯拉夫说道。
　　“应该的，他有四十米高的庞大身躯，又不是在海洋之中，有海水承托身体，想要维持这么庞大的身体，肌肉组织，骨骼的强度肯定都极为惊人。”周扬分析道。
　　“周先生，您真专业，难道您对生物学也有涉及吗，您真是天才。”斯坦尼斯拉夫一连串马屁拍了过来。
　　周扬再次无语，这些算毛个生物学，基本常识好不好。
　　肌肉组织虽强，但毕竟还是细胞组织，还是扛不住电锯的切割，摄像机中，周扬也注意到怪物的肌肉组织很粗糙，条条分明，就像一根根绷紧的皮筋，然后无数根皮筋，构成一大块肌肉。
　　可想而知，这样的肌肉组织，能够让怪物拥有多么强大的力量。
　　这时，斯坦尼斯拉夫嘀咕道：“味道不怎么样，咬不动。”
　　周扬直翻白眼，这家伙还真吃了！

第269章 莫霍洛维奇不连续面
　　组织切割在继续。
　　“这一大块，应该都是肌肉组织，这说明它的脏器应该都在身体的下半部，可惜了，要是能够把那些东西保留下来，就能知道他们的身体结构了。”
　　“哇，这骨头好硬，好像金属一样。”
　　电锯切在骨头上，竟然都是火花四射，好像切割在坚硬的花岗岩上一样。
　　“骨髓细胞一定要取，可以分析他们的DNA。”周扬连忙道。
　　“明白。”
　　斯坦尼斯拉夫让人换了切割机，迅速的切断一根可能是肋骨的骨骼，从断面看，骨骼内部腔室很小，有极高的致密度，只有最中心的位置，才有一些骨髓组织。
　　斯坦尼斯拉夫兴奋的取了一些，在显微镜下查看，边看边兴奋道：“周先生，这头怪物的细胞组织非常大，至少是我们人体细胞组织的几百倍大，真是不可思议。”
　　可以想象，这是一种全新的未知生物，人类对于它的了解为零。
　　周扬也有一种迫不及待了解这种生物的冲动，但隔着千山万水，也只能远远看着了。
　　这时，周扬心中一动，突然想到了一件事。
　　“对了，你那边有质谱仪吗？”周扬问道。
　　“质谱仪，没有啊，实验室才有，怎么了？”
　　周扬道：“你帮我采集一些组织样本，尽快送到最近的实验室，用质谱仪测一下，怪物的组织内，有没有包含120号元素。”
　　这种怪物，也生活在万米地下，而之前的120号元素，也是从万米地下发现，或许这怪物身上就携带着120号元素。
　　因为120号元素不管以何种介质存在于自然界，哪怕他是土壤，是矿石，怪物和他接触，水流与他接触，甚至于植物与他接触，都有可能把120号元素带入体内，最终还是汇聚在怪物体内，留下一丝痕迹。
　　而周扬重启超深钻孔的目的，就是120号元素。
　　地底怪物的发现，纯粹是意外罢了。
　　“好的，我这就安排。”斯坦尼斯拉夫也不问原因，周扬说什么，他就干什么，听话的不得了，迅速的采集了一些组织样本，包含血液，肌肉，骨骼，还有骨髓等等，让直升机送往最近的实验室，进行测定。
　　“有消息了，第一时间通知我。”
　　周扬叮嘱了一句，挂断了视频。
　　这种地底怪物本身有不小的研究价值，但更重要的还是120号元素。
　　周扬推测，地底可能存在一个神秘空间，而这个空间，最有可能的位置，应该就是莫霍洛维奇不连续面。
　　所谓莫霍洛维奇不连续面，就是坚固的地壳，和充满岩浆的地幔之间的界限。
　　坚硬的地壳，还有充满岩浆的地幔，必然是无法让生物生存的。
　　而地底怪物能够生存，唯一的可能就是在地壳和地幔之间的夹缝，这里可能形成一些空洞，岩浆没有完全充斥，而地壳也形成了稳定的穹顶结构，构成了一方特殊的世界。
　　如果120号元素存在，那必然也在这里面。
　　另一边，刑天也接近了目的地。
　　“周先生，我快抵达目的地了。”何欣和周扬联系。
　　经过了漫长的十五个小时飞行，何欣总算是抵达了科拉半岛。
　　周扬无奈的笑笑，自己怎么跟何欣说，怪物已经被消灭掉了呢。
　　“晚了，怪物已经被清除了。”周扬道。
　　何欣一愣，诧异道：“什么，怪物已经被干掉了吗？”
　　周扬点头，把事情经过讲了一遍。
　　何欣听完，也是一阵哭笑不得，谁能想到，怪物提前四个小时就醒来了。
　　“那现在怎么办？”何欣问道，她做好了战斗准备，谁想到，人还没到，战斗就已经结束了。
　　周扬想了想道：“你先降落吧，但是注意警戒，先别离开刑天，待机状态，等我进一步的指示。”
　　上来的这头怪物是被干掉了，但下面还有没有怪物谁也不知道。
　　会不会有怪物沿着第一头怪物上到地面的道路出来，周扬也无法预测。
　　而且千里迢迢跑一趟，总不能立马又回来吧。
　　“好的。”
　　何欣点头，继续保持通讯。
　　很快，刑天就抵达了怪物尸体附近。
　　一百零五米的巨大身躯，宛若高达一般的钢铁身躯，映照着朝阳出现在天空，宛若神灵降世一般，地面上众多E国大兵都是兴奋的欢呼起来。
　　他们就喜欢这种充满着力量感的钢铁巨人。
　　“这就是Z国制造的机甲吗，太惊人了！”
　　“但是这机甲怎么来我们这里了？”
　　“伙计，你难道不知道，我们现在和Z国已经结成了同盟，估计这机甲是过来帮我们打怪物的吧，可惜怪物已经被我们炸死了，不然就能看到机甲和怪物大战的画面了，想想就刺激。”
　　“那可不一定，这怪物不是地底下跑出来的吗，难道还只有一只不成，说不定还有很多很多，那我们岂不是就能看到机甲大战怪物了。”
　　“哇，你这么一说还真是，而且刚才那怪物太小了，只有四十米高，最好来一个一百米高的，这样才旗鼓相当啊。”
　　“伙计，要不要赌一把，待会儿怪物出来了，和机甲打起来，你说谁会赢。”
　　“那还用问，当然是机甲啦，乌拉！”
　　“这个时候要有酒就好了，好想喝一口，我太兴奋了。”
　　“别告诉别人，我偷偷藏着呢，只许喝一口。”
　　轰隆一声，地面都狠狠震颤了一下。
　　刑天缓缓落地，几千吨的自重，让地面都凹陷了五六米。
　　众多E国大兵发出兴奋的欢呼声，有些人更是拿着武器冲天一阵狂扫。
　　这要是在其他军队，绝对是严重的违规，但在这里，没人说什么，指挥官也是驾驶汽车，兴奋的冲向刑天。
　　来到刑天脚下，指挥官下车，在机甲脚下，兴奋的让驾驶员给自己和机甲拍照。
　　其他士兵一看指挥官都这么干了，纷纷也跑了过来，跟机甲合影。
　　就连斯坦尼斯拉夫，也不采集怪物组织了，跑过来跟机甲合影。
　　通过摄像头，何欣也看到了脚下这些大兵的狂欢，一阵哭笑不得。
　　就在这时，人工智能突然报警。
　　“检测到异常波动，可能是地底生物，根据声音分析，正在快速接近地面。”
　　何欣猛然一惊，连忙查看。
　　就在这时，几公里外，轰隆一声，地动山摇，一头巨大的怪物，伴随着无数碎石，冲出了地面。
　　何欣表情微变，迅速接管了控制系统。
　　而刑天脚下的众多大兵，错愕之余，竟然齐声兴奋的欢呼起来。

第270章 欺负怪物一样
　　研究所内。
　　周扬也第一时间看到了何欣看到的画面。
　　“竟然还有怪物！”
　　“好大一只，比刚才那一只还要大。”
　　“但是模样好像不太一样，这一头好像是个大号穿山甲。”
　　周围众人一片惊呼。
　　就见这是一头体型更大的怪物，通体还是漆黑，覆盖着厚重的鳞甲，整体说是像穿山甲，不如说更像是一头甲龙。
　　椭圆形的头颅，低矮的身躯，从头顶部开始，一直到尾部，都覆盖着有尖刺的皮甲，尾巴，还有一个肉瘤状的铁锤状结构。
　　整体足足有六十米长，三十米高，手脚并用的钻出地面，轰隆一声落在地上。
　　之前那怪物长的像翼龙，而眼前这怪物，长的像甲龙。
　　周扬心中一动，这帮地底生物，该不会是远古恐龙的后代吧。
　　恐龙如何灭绝的，科学研究表明，有可能是小行星撞击地球，引起滔天的扬尘，遮盖了大气层，导致气候异变，许多植被无法生长，食草龙率先死亡，而后就是食肉龙。
　　但恐龙生存那么多万年，难说没有恐龙活下来，适应环境，再进化，甚至于进入了地下，在地下生存了起来，并一直生存至今。
　　这么一想，周扬觉得这种可能性是完全有的，而且地底世界，可能也和地面有一定联系。
　　比如地球上一些神秘的自然现象，如某些大湖之中，出现过巨大怪物的踪迹。
　　这些，或许就是上古遗留下来的怪物出没的迹象。
　　胡乱想着，周扬也立刻下令道：“何欣，最好活捉这怪物。”
　　“收到！”
　　何欣神色有些兴奋。
　　远处的怪物冲出地面，晃了晃脑袋，对于地面的浓氧环境，似乎也有些不适应。
　　不过周扬注意到，这家伙适应的很快。
　　“这家伙可能一开始就跟上来了，但是却没有到地面上，可能是在距离地面几百，或者上千米的地方，就感觉到了氧气浓度的变化，所以潜伏了下来，慢慢适应，如今已经适应的差不多了，这才冲出了地面。”
　　周扬分析着，倒也没有太过紧张。
　　虽然眼前这家伙体型更大，但跟刑天一比，还是弟弟。
　　刑天脚下的大兵，兴奋的挥舞着胳膊，好像马上就能看到机甲大战怪兽的画面一样。
　　但这时，刑天动弹了一下，把众多大兵吓了一大跳。
　　“请你们退后。”
　　何欣的声音也传出。
　　众多士兵愣了愣，这才反应过来，纷纷向远处撤离，他们是想看机甲大战怪兽，但却不想被战斗波及送命。
　　刑天顺手抽出了自己的斧头，迈开脚步，轰隆隆的冲向了远处的怪物。
　　跑动起来的刑天，让地面都是剧烈的震动起来。
　　远处的怪物也注意到了刑天，发出一声洪亮的吼叫，也闷着头冲了过来。
　　几公里的距离，瞬间接近。
　　何欣猛然停下，低吼一声，双手抓住巨斧，迎着怪物挥出。
　　整个动作，好像打高尔夫球一样。
　　而且何欣也没有用斧刃，用的斧头宽厚的尾部。
　　在人工智能的辅助下，怪物的一举一动，都逃不过何欣的视线，轰的一声，斧头精准的和怪物的头部撞上。
　　一声沉闷的巨响。
　　怪物如遭雷击，被轰飞数百米远，狠狠摔在地上。
　　“不好！”
　　何欣突然叫了一声，她怕自己这一下，直接把怪物打死。
　　周扬要的可是活捉。
　　远处，怪物跌落在地，直接蜷缩在一起，距离的抽搐起来，脑袋也歪着，头部的硬甲全部碎裂，鲜血直流。
　　但还没死！
　　何欣这才轻松一口气，快步冲了过去。
　　怪物还挣扎着想要爬起，但何欣这一下实在是太狠了，上千吨重的斧头，挥舞起来，力量该有多大？
　　数百米，何欣几步就赶到了。
　　眼见怪物挣扎着要爬起，何欣大手一抓，直接摁住了怪物的脑袋，把他死死摁在了地上。
　　怪物挣扎的更加厉害了。
　　但是在刑天大手怪力之下，却是怎么也挣扎不开。
　　尾巴也扫来扫去，在地面上刮出一道深深的沟壑，但却是够不到刑天。
　　何欣握紧拳头，直接一拳砸在了怪物的脑袋上。
　　一下，怪物还挣扎。
　　又来了几下，怪物挣扎就变小了，尾巴也不怎么动了，好像是被彻底砸晕了。
　　何欣怕没有完全晕过去，又砸了两拳，但也不敢再砸下去，唯恐直接把怪物砸死。
　　远处，那些E国大兵还等着看机甲和怪兽大战。
　　刑天一斧头把怪兽砸出数百米远，让他们兴奋的嗷嗷直叫。
　　但众多士兵没想到，只这一下，怪物就好像承受不住了，被刑天追上，摁在地上砸了几拳，直接就不动了。
　　“这怪物好弱啊。”
　　“就是，才两下就不动了。”
　　“我还以为这一头怪物更大，会更厉害呢，还没之前那头怪物厉害，之前那一头，跑的还很快。”
　　“不是怪物太弱，我看是机甲太厉害了，这么高的机甲，竟然能动起来，简直不可思议，Z国是怎么做到的。”
　　“那谁知道，反正Z国的科技很厉害。“
　　研究所这边。
　　众人也是等着看机甲大战怪物，可是没想到，只两下，怪物就被砸趴下了，一个个表情也是怅然若失，完全没有看过瘾的样子。
　　周扬也微微摇头，不是怪物不强，还是刑天太厉害了。
　　而且怪物看着体型巨大，但是跟刑天还是差了一个量级。
　　六十米长，三十米高，趴在地上也就刚到刑天大腿，使用刑天，简直就跟欺负怪物一样。
　　“周先生，现在怎么办，这怪物好像晕过去了。”何欣哭笑不得的道。
　　本想着是一场殊死搏斗，谁想到，完全是碾压。
　　周扬想了想，道：“你先控制着他，我联系E方，看看能不能制作一个大铁笼，或者用钢索，把这家伙控制起来。”
　　“好的。”
　　何欣应了一声，索性就保持着这个姿势，把怪物死死摁在地上，然后进入了待机状态。
　　同时让人工智能一只监测着怪物的动静，一旦有动静，立刻给一拳头。
　　而周扬这边，也迅速的联系了E方，让他们看看能不能搞一个笼子，如果短时间内弄不到这么大的笼子，就找大量钢索，把怪物捆起来。
　　不过这个时候，斯坦尼斯拉夫突然联系了周扬。
　　“周先生，我刚接到研究室的电话，他们用质谱仪发现，在怪物的血液中，有大量的120号元素存在。”
　　周扬瞬间一喜，果然，自己猜对了，这地下，真有可能存在120号元素。

第271章 莫霍计划
　　120号元素很重要，关系新超合金材料的生产，人工合成的话，E国研究十几年了，还没鼓捣出来，周扬也没自信，自己可以搞定120号元素的人工合成。
　　那就只能从自然界中提取。
　　“上万米的地下，有点儿难办啊。”
　　哪怕以现在的科技水平，钻到一万米深，也不是什么简单的事情。
　　关键不是钻个洞那么简单，还要进行采矿，把矿物运送上来。
　　正思考着如何办，E国这边也发来消息，金属笼子来不及准备，而且这怪物力大无穷，寻常的金属笼子恐怕还关不住它。
　　所以E方准备了大量的钢丝绳，直径达到手臂粗细的那种，已经在紧急运送之中。
　　科拉半岛上。
　　刑天还保持着原先的动作，死死摁住怪物的脑袋。
　　那些E国大兵又不安分了，纷纷跑过来，远远的跟怪物和刑天一起合影，何欣也懒得搭理他们，说了也没用。
　　大约二十分钟后，人工智能程序报警。
　　“怪物生命体征在快速恢复中，有苏醒的迹象。”
　　何欣一愣，没说的，一拳砸了上去。
　　轰的一下，刚刚缓过一口气的怪物，再次晕死过去。
　　把情况汇报了一遍，周扬倒是一奇。
　　这怪物受的伤应该是不轻的，竟然这么快就能恢复过来，这恢复能力很厉害啊。
　　不过这也不是什么不可接受的事情，动物界中，也有很多动物拥有快速恢复的能力，像壁虎，海星什么的，身体砍成几截儿也能快速恢复。
　　或许这地底怪物也拥有超强的组织恢复能力。
　　记下这一点，周扬打算回头好好研究一下。
　　不过把怪物运回来有点儿麻烦，这种巨大的怪物，一旦控制不好，就可能造成毁灭性的灾难，那就只能派人去研究了。
　　想了想，周扬给高成打了个电话，让他过来。
　　高成是生命科学方面的专家，虽然主攻的是医学研究，但这东西也有互通之处，再给他找个生物学家作伴就行。
　　每隔二十分钟左右，怪物都有恢复的迹象，不过有刑天控场，也没什么问题。
　　一个小时后，钢丝绳终于送了过来。
　　何欣顺手又给怪物补了一拳，抓起钢丝绳开始捆扎怪物。
　　坚硬的钢丝绳在刑天手里，真就跟绳子一样，把怪物绕了一圈又一圈，捆了个结结实实。
　　怕钢丝绳捆不住怪物，何欣特意等了一会儿，等怪物苏醒。
　　二十多分钟后，怪物如约苏醒，奋力的挣扎起来，钢丝绳被死死绷紧，好在绕了这么多圈，怪物挣扎了一番，没有任何要挣脱的迹象。
　　何欣这才放心，切断了与刑天的脑电波连接。
　　“接下来你就留在那边，帮忙控制怪物，有什么问题的话，随时联系我，然后配合E国方面的行动。”
　　周扬叮嘱了一句，切断了通讯。
　　“走，开会。”
　　周扬向李炳轩等人招呼一声，准备开会研究一下，如何钻这个一万米深的矿洞。
　　却说刑天出动的时候，M国就已经通过军事侦察卫星发现了，并第一时间进行了跟踪。
　　“它这时往北方去了，难道是要跟E国开战吗，不应该啊，他们不是结盟了吗？”佩雷看着刑天的移动轨迹，有些疑惑的说道。
　　“E国那边是不是出了什么事？”
　　佛格森摇摇头，道：“我已经让特工进行调查了，但暂时还没有情报传递回来。”
　　“那就盯紧这台机甲，我倒要看看，它这是要去哪儿。”
　　十五个小时之后，佩雷终于知道刑天去哪儿了。
　　“科拉半岛，这个鬼地方有什么东西？”佩雷一头雾水，刑天千里迢迢，赶往这么一个鸟不拉屎的地方，实在有些反常。
　　一名将军看着卫星发回来的图像，道：“这里好像发生过战斗，这是被导弹轰炸过了吗，你看到处都是弹坑。”
　　这话一出，众人纷纷一惊。
　　但是也没听说E国有什么大的军事调动啊。
　　就在这时，实时更新的卫星图片中，突然多了一样东西，一头巨大的怪物。
　　“我的天，这是什么！”佩雷一声惊呼。
　　众人也纷纷瞪大了眼睛。
　　“好大的东西，从哪里冒出来的。”
　　“这是什么，看起来好像一头大蜥蜴。”
　　“哪有这么大的蜥蜴，你看它这么长，估计有五六十米长了，这哪里是什么蜥蜴，根本就是恐龙。”
　　不断更新的卫星图片中，看到怪物和刑天在靠近，然后战斗。
　　刑天挥舞巨斧，一斧头把怪物砸出数百米远。
　　整个过程虽然只是俯视的卫星图片，但也能够猜想到现场是何等的惊天动地，毕竟这是一百零五米的超大型机甲。
　　“快把照片放大，看看这是什么东西。”佩雷急忙道。
　　图片不断放大，众人才看清这怪物的细节。
　　看清之后，均是一惊。
　　“这是怪兽吗？”
　　“好像是恐龙，从哪里冒出来的？”
　　“难道说Z国和E国在进行克隆恐龙的研究，就像侏罗纪公园里那样。”
　　“不可能，他们只要脑子不进水，怎么会莫名其妙的克隆什么恐龙，你看这边，怪兽出现的地方，有一个黑洞，而之前的卫星图片，这里是没有洞的，我推测，这怪物可能是从地底下钻出来的。”
　　“地底钻出来的？怎么可能，地下怎么会有这种大型怪兽。”
　　众人纷纷摇头，不敢相信，主要是这怪兽实在是太大只了，有点儿吓人。
　　这时，国家安全顾问突然道：“各位，难道你们不知道科拉半岛吗？”
　　佩雷等人一愣，纷纷摇头。
　　国家安全顾问苦笑不得道：“在冷战时期，我们的科学家，率先提出了一项计划，叫做莫霍计划，那就是用钻孔的方式，钻到莫霍洛维奇不连续面，嗯，就是地壳和地幔的连接处。”
　　“为了和我们对抗，QSL也启动了类似的计划，他们在科拉半岛也进行了类似的计划，钻了一个深达一万两千米的世界最深的钻孔，成为了世界第一。”
　　“所以你们说，这种巨大的怪兽，会不会就是从当年SL人钻出来的钻孔中跑出来的，一直有传闻，说当年SL人钻洞的时候，也发生了一些超自然的现象，钻到了地狱，有怪物从地狱中跑出来什么的。”
　　众人对视一眼，心头都莫名的一寒。
　　难道地底深处，真隐藏了什么巨型怪兽不成？

第272章 轰开地球
　　“那也就是说，这场竞赛，我们输了？”
　　佩雷有些郁闷的说道。
　　国家安全顾问点点头。
　　佩雷想了想又问道：“这么说来，这头怪兽，可能是从这个什么超深钻孔里跑出来的，E国这是向Z国求援了，让他们出动刑天与怪兽战斗。”
　　说到这儿，佩雷摸着下巴道：“这怪兽有点儿弱啊，两下就被刑天给干掉了。”
　　电影里的怪兽，不都是很厉害的吗，怎么到了E国这边，弱成了这样，只几下，就被刑天给锤趴下了。
　　众人面面相觑，佩雷看事情的角度倒是有点儿出奇。
　　“我倒是觉得，不是怪兽太弱，而是刑天太强了，Z国科技发展的太快了，真是无法想象，他们竟然能够研发出如此巨大的机甲。”
　　“而且自从Z国退出联合国之后，拉拢了E国，还提出了什么科学技术共享计划，很多国家都是投向了Z国，他们俨然是要做世界第一了。”
　　“我收到一些消息，东欧一些国家，也有计划，投入Z国和E国的联盟。”
　　“可恶的Z国！”
　　众人义愤填膺，Z国威胁论，老生常谈了。
　　“好了。”佩雷敲了敲桌子，道：“这件事要高度关注，这个超深钻孔不是已经封闭很多年了吗，为什么突然又被打开了，还把怪物放出来了，一定要调查清楚。”
　　佛格森点点头，没说的，直觉告诉他，这里面也大有玄机。
　　佩雷说完又嘀咕道：“如果地下真有这种大型怪兽，那岂不是说我们M国的脚下，也有这种怪兽吗？”
　　众人一愣，倒是警惕了起来。
　　Z国有刑天，他们M国可没有。
　　一名将军道：“总统阁下请放心，如果真有类似的怪兽出现在M国国土上，我们强大的军队，一定可以消灭它。”
　　佩雷点点头，也不再多说。
　　几个小时后，一条新闻突然震撼了世界，以疯狂的速度在全世界传播。
　　“E国惊现史前怪兽，和Z国大型机甲战斗！”
　　新闻的主体，是一张照片。
　　一些E国士兵背对着刑天和地底怪物，拍摄的照片。
　　这张照片，一开始只在E国的社交网站上传播，但很快被传遍了全世界。
　　所有人看到这照片，首个反应就是假的吧。
　　“这么大的怪兽，开玩笑呢。”
　　“就是，我记得Z国的机甲好像有一百多米，而这怪兽和机甲体型相似，至少有六十米长啊，太恐怖了。”
　　“难道这玩意儿是受到了核辐射，变异出来的怪兽吗，我听说有些小动物受到核辐射之后，也会变得非常大。”
　　“关键是这照片是真是假。”
　　“应该是真的，发布照片的人好像就是E国一名现役士兵，他可能就参与了对怪兽的战斗。”
　　“这个世界太疯狂了，不过幸好有Z国的机甲，这机甲实在是太帅了，这么大的怪兽在机甲面前，就跟宠物一样。”
　　E国政府没有对照片进行任何回应，并且开始删除E国互联网上的相关照片。
　　但照片早就传遍了全世界，删是删不掉了。
　　一时间，全世界都在热议这种大型怪兽的事情。
　　研究所内。
　　周扬和李炳轩等人开会商量了一会儿，还是没有找到合适的钻孔办法。
　　休息的时候，周扬也知道了怪兽消息走漏的消息，连忙给李天舒打了个电话，询问怎么回事。
　　“别提了，一个E国士兵，拍了照片之后上传到了自己的博客上面，然后被人转载，这就传开了。”
　　李天舒语气也颇有些郁闷，道：“这家伙已经被控制起来了，应该会上军事法庭，但如今消息算是彻底传开了，想控制也控制不住了，上面也正为这件事头疼呢。”
　　“是有点儿麻烦。”
　　周扬点头，倒不是担心怪兽，而是怕引起不必要的恐慌。
　　每每有类似的事情出现，总有一些莫名其妙，脑子秀逗的人跳出来，开始宣扬世界毁灭论。
　　李天舒轻叹一声，道：“不说这个了，那接下来怎么办，E国那边的想法是把这个钻孔永久封存起来。”
　　“封存，为什么要封存？”
　　周扬一惊，连忙道：“不能封存啊，这个矿洞之下，可能有我们要找的120号元素，这关系到下一代机甲的制造，所以不仅不能封存，还要想办法扩大钻孔，深入地下，寻找我们需要的矿物。”
　　“120号元素，关系下一代机甲的制造？”
　　李天舒脸色一变，立刻明白了事情的重要性，道：“那我现在就联系E国方面，让他们控制好外围，配合我们的工作。”
　　周扬道：“这是一方面，另外一方面，也要赶紧对这种地底生物进行研究，我怀疑，在万米深处，可能还有这种地底生物存在，只有对它了解了，才能找到克制他们的办法，不然到时候就算真发现了120号元素，也没法进行开采。”
　　“好的，我明白了，您这边还有什么要求吗？”李天舒道。
　　周扬想了想，道：“其他没什么了，我会让高成去一趟科拉半岛，你这边找一个生物学的专家，和高成一起去，对地底生物进行研究。”
　　挂断电话，周扬深吸一口气，心中猛地一动，突然有了一个大胆的想法。
　　连忙回到会议室，把李炳轩等人叫回来。
　　周扬道：“传统的钻井方式难点太多。”
　　上万米的矿洞，未知的情况太多太多了，钻头断裂，钻出来的泥土怎么运送上来，都会不小的困难。
　　而且周扬的想法，是把这里做成长期固定的120元素矿洞，那肯定不能粗糙了来，要钻出足够大的空间，至少要搞个大型电梯什么的。
　　同时洞壁也要加固，还要信号通讯等等。
　　不是像E国这样，最后就钻一个二十公分的小洞，那够干嘛的。
　　“所以你们说，我们直接用激光武器，轰出来一个洞怎么样。”
　　李炳轩等人均是一愣，纷纷瞪大了眼睛。
　　周扬拉过黑板，画了一个笔直向下的洞，道：“在钻孔的位置，架设激光炮，然后不断的开炮，向下轰击，以核聚变提供能源，激光炮拥有超高的温度，爆炸中心，先让泥土石头受到冲击爆炸成粉末，而后在超高温的作用下，应该会融化。”
　　“同时，在爆炸的边缘，也会因为超高温，形成固化，结晶化的结构，相当于给我们的孔洞加了一层固化。”
　　“而激光炮的射程又是极长，理论上，只要能源足够，就能轰开地壳。”
　　能源，有核聚变，那是丝毫不用担心不够的。

第273章 地底世界
　　会议室内，众人对视一眼。
　　“周先生，这能行吗？”叶荣明不确定的问道。
　　周扬倒是一脸乐观，道：“行不行的，试试不就知道了，反正刑天身上就有激光武器。”
　　众人点头，也是，试试又没什么损失。
　　当下，众人跟随周扬来到控制中心，启动通讯，联系了何欣。
　　“怎么样，听明白了吗？”
　　周扬把自己的想法跟何欣说了一下，最后问题。
　　何欣点点头，道：“那我现在就试试。”
　　周扬道：“那好，保持通讯。”
　　科拉半岛上，何欣也不迟疑，重新接入脑电波。
　　这一段时间，何欣一直待在刑天的驾驶舱内。
　　像这种外出作战的情况下，进出一次太过困难了，所以在驾驶舱内，还有一个狭窄的休息室，可以让何欣休息。
　　此时E国军队已经大批进驻，开始搭建营地。
　　被捕获的地底怪物，也被控制着，由专人通过伤口注射麻醉剂，免得怪兽苏醒。
　　何欣再次启动刑天，发出警告，让脚下那些瞧热闹的E国士兵离开。
　　虽然没有特别注意，但何欣也发现，有一些便装的人在刑天周围徘徊，不出意外的话，应该是E国方面的科学家，估计是想研究一下刑天。
　　不过刑天外面全是覆盖装甲，内部结构也看不到，而且就算真看到了，估计也没什么用。
　　核心技术，还是被Z国牢牢的控制着，谁也学不去。
　　等E国人散开一些，何欣才操控刑天，来到钻孔上方。
　　这里还留着之前怪物钻出地面的洞穴，直径足足有四五十米。
　　“周先生。”
　　何欣联系了周扬，道：“我感觉其实不用轰击进行钻孔的，这两个怪物钻出来的路径，不就是现成的洞穴吗，这直径至少有四五十米，完全够用了吧。”
　　正等着看结果的周扬几人猛然愣住。
　　一瞬间，有一种叫尴尬的气氛在几人之间蔓延。
　　半晌，还是周扬轻咳一声，道：“那你原地待命。”
　　说完，直接挂断了通讯。
　　叶荣明这才长松一口气，尴尬不已的道：“这事儿弄的，我们这儿商量了半天，竟然把这一茬给忘了。”
　　李炳轩也道：“就是说啊，这怪物从地底钻出来，直接帮我们开好了洞，根本不用再钻洞了。”
　　周扬也是有一种哭笑不得的感觉，光想着钻孔困难什么的，甚至还自作聪明的想出了用激光武器轰的办法，事实证明，完全就是当局者迷。
　　“那这样吧，直接派一台机甲下去看看吧。”周扬道。
　　接近五十米直径的洞穴，刑天是下不去，但龙魂号却不成问题的。
　　而且别看龙魂号体型小，但对上这种地底怪物，还真不一定犯怵，毕竟龙魂号的机动性，远胜过刑天。
　　“可以，总要先弄清楚下面什么情况才行。”几人点点头，都同意这个想法。
　　周扬也不再迟疑，立刻联系了李天舒，把自己的想法跟李天舒说了一下。
　　“可以。”
　　李天舒也没反对，地底下的情况，他们也同样好奇。
　　十分钟之后，一架运输直升机抵达研究所附近的机场，早就准备好的许斌立刻登上运输机，同行的，还有一台龙魂号。
　　全副武装，配上激光武器和冷兵器大剑，还挂载了激光枪。
　　与此同时，高成带着几名副手，也随机前往科拉半岛。
　　生物学专家的话，来不及汇合了，直接乘民航飞机，前往E国。
　　运输机划破苍穹而去。
　　足足十五个小时之后，才抵达距离科拉半岛最近的一座军用机场，而后才又乘车前往科拉半岛。
　　等赶到科拉半岛，已经是一天后了。
　　“师父。”
　　对于许斌，何欣可不陌生，是教导她的师父，两人还一起执行过金三角的任务。
　　许斌拍了拍何欣肩膀，道：“干的不错。”
　　夸奖了一句，才问道：“洞里有什么动静吗？”
　　何欣摇头，又道：“师父，您下去一定要小心啊。”
　　“放心吧，你和怪物的战斗视频我看了，真要比起速度来，它不一定胜得过我。”许斌笑着说道。
　　何欣也没再多说，她就是再担心，任务还是要执行的，哪怕再危险。
　　许斌也不迟疑，进入龙魂号，向何欣，还有现场E方的指挥官点了点头，纵身跃入了洞穴。
　　头朝下，许斌也没有启动推进器，直接自由降落。
　　探照灯打开，照亮周围的洞壁，一眼望不到尽头的洞穴，好像择人而噬的怪物一般，能把人吞掉。
　　不过许斌也没什么好怕的，一手抓着冷兵器大剑，另一手，则抓着激光剑，快速降落。
　　而研究所内，周扬等人也通过机甲上的摄像模块，看着洞穴内的情况。
　　由于洞穴直径足够大，在洞顶架设了中继器之后，信号传输也不是问题。
　　“笔直向下，挺好。”李炳轩说了一句。
　　“你看这些爪痕，很恐怖啊。”
　　周扬则是默念着时间，计算着机甲下落的深度。
　　很快，接近一万米了。
　　许斌立刻启动了推进器，开始反推，控制机甲减速，并逐步悬浮在空中。
　　“这里，就是之前那个断层了。”叶荣明连忙道。
　　之前在接近一万米的地方，钻孔断裂，扩大进入了一个大空间，此时许斌也抵达了这里。
　　许斌缓缓降落，目之所及，一片黑暗，机甲的探照灯，也照不到尽头，但还是可以看到顶部的结构，真的就是一个穹顶似的空间。
　　进入的洞穴，就在穹顶的中间。
　　“我发射照明弹了。”
　　许斌从背后的挂载点上抓过一把信号枪，向四周发射了四枚照明弹。
　　照明弹同时爆炸，炙热的光芒铺开，方圆几公里，都在光芒的笼罩下。
　　一方神秘的地底世界，展现在周扬等人面前。
　　整个空间极大，仿佛钟乳石的洞穴一样，从顶部，蔓延下一根根粗壮到极点的钟乳石，一直向空间底部生长过去。
　　而类似的巨大钟乳石柱很多，几乎构成了密密麻麻，如石林一样的结构。
　　光线也照到了空间的底部。
　　令周扬感到不可思议的是，在最底部，竟然还有植被的踪影。
　　这里可是万米地下！
　　周扬知道，有些植被是不需要阳光也能生存的，但阳光没有，土壤，空气，还有水呢，这些都应该是必须的。
　　地下氧气浓郁极低，而且又是高温高压，水估计也没有，在这里竟然还有植物生长，简直是匪夷所思。

第274章 地底空间
　　研究所内，一片惊叹。
　　“真是没有想到，万米地下还隐藏着这样一个神秘空间。”
　　“而且看样子还很大，又有植被，估计都形成自然生态循环了。”
　　周扬有预料到这里会有一个地下世界，却没想到这地下世界会是这样的。
　　“氧气浓度多少？”周扬连忙问道。
　　许斌扫了一眼龙魂号的数据，道：“氧气浓度很低，只有百分之九左右，二氧化碳的含量很高，达到了百分之四左右，剩下硫化气体的含量也很高，百分之六左右。”
　　龙魂号有生命维持系统，也有传感芯片，可以监测外部的环境变化。
　　此时监测到氧气稀少，已经启动了维持系统。
　　周扬暗暗点头，果然和自己猜测的一样，氧气浓度很低，而且还有大量的二氧化碳，有毒硫化气体，这样的环境，人类可以说是根本无法生存。
　　反倒是这些怪物，漫长时间，进化适应，才可以生存。
　　至于这些植物，应该都是一些特殊的植物，不需要阳光。
　　“下去看看，小心一些。”周扬道。
　　许斌点头，缓缓向下落去。
　　整个空间，大概有两公里不到的高度，许斌很快就接近了底部。
　　“这是树吗？”
　　“不对，是灌木，好大的灌木，竟然能长到这么高。”
　　许斌一声惊呼。
　　视频之中众人也看到了，下方好像是一片原始森林，但仔细一看，却根本不是树木，而是各种类似于低矮灌木的存在。
　　只不过这些灌木都生长的极高，动辄都是三四米高。
　　推进器的气浪排开巨大的叶子，许斌降落在地上。
　　“这里竟然有泥土！”
　　许斌惊呼，他脚踩的竟然是柔软的土地，但是很快否决道：“不对，可能是火山灰质冷却之后，湿润形成的泥土。周先生，我推测这里可能有地下暗河。”
　　地下暗河不光有浅表，还有深层的，理论上，可以达到岩石圈的底部，也就是地下十几千米的位置，所以万米的地方出现地下暗河，并不稀奇。
　　“这些植物，看起来好像都是蕨类植被，还有一些没见过的品种，还有会发光的，这是花吗？”
　　许斌看着面前一株足足快两米，和他一样高的白色花朵，诧异说道。
　　“好像是水晶兰吧，水晶兰不需要阳光就能生长的。”
　　周扬抱着胳膊，道：“这个地方可能存在很久很久了，一开始可能也是充满了岩浆，而后地壳运动，造成岩层断裂，地下暗河流出，浇灭了岩浆，再加上地壳变化，才形成了一个中空的地底缝隙。”
　　“至于这些未知生物，有可能是恐龙时代进入地下生存的，然后不断的进化，适应地下的生态环境。”
　　“如果是这样的话，那这里应该不是特例，类似的地方应该还会有，也会有同样的生命存在。”
　　众人纷纷点头，周扬这一番推断，也算是有理有据。
　　这时，许斌不断向前探索，突然听到了沉闷的声音，好像天空打的闷雷。
　　“不对，是脚步声！”
　　许斌一冲而起，头顶照明弹已经渐渐黯淡。
　　远处，出现了一道巨大的黑影。
　　身体极长，两条粗壮的大腿支撑身体直立而行，头颅扁平，胸前还有一对爪子。
　　通体漆黑，目视高度达到四十米，身长也有五十米左右。
　　“果然还有地底生物！”
　　“这玩意儿好像是霸王龙啊，能双脚站立行走。”
　　“不对，不是霸王龙，更像是鸭嘴龙，你看它的头颅，跟鸭嘴巴一样扁平。”
　　“这真成了侏罗纪世界了，难道那些没有灭绝的恐龙，全部钻到地下去生活了吗？”
　　“也不是没有这种可能啊，你想一想，小行星撞击地球，灰尘笼罩地球，地球温度降低，也要持续很多年，这么多年时间，生物的生存本能，肯定也会让他们寻找活路。地面寒冷，但地下有地热，为了生存，进入地下也是一件很合理的事情啊。”
　　“不过这玩意儿怎么这么大，之前那两头地底生物也是一样，恐龙是很大，但十来米也就顶天了，这都五六十米了。”
　　“就是说啊，霸王龙也才二十米不到。”
　　“我倒是看过一项研究，说二氧化碳富集的环境下，动植物可能会生长的更高，也不知道是不是这个原因。”
　　周扬微微点头，看来也只有这种可能了。
　　当然，地底岩石辐射大，可能也造成了这些生物体型异常变大。
　　“周先生，要攻击吗？”许斌低声问道。
　　周扬想了想道：“没必要理它，当然，如果他攻击你，那就干掉它。”
　　“你的主要任务，是搜寻120号元素，明白吗？”
　　鬼知道这些地底怪物有多少，杀与不杀，其实对人类也没什么影响，只要不影响到人类世界，哪怕留着他们，让他们在地底继续生活也不是不可以。
　　周扬的主要目标，还是120号元素。
　　“我推测120号元素应该会形成富集的自然矿石，根据E国的研究，120号元素可能是橙红色的，理论上应该是固态，所以你可以从这个方向进行寻找。”
　　“对了，你可以用紫外线进行照射，120号元素应该具有极强的辐射性，会自然衰变，在紫光的照射下，应该会有荧光反应。”
　　话音刚落，许斌突然道：“周先生，我感觉我找到了。”
　　“什么！”
　　周扬一惊，连忙问道：“在哪里？”
　　许斌目光落在远处，摄像头也进行变焦放大，索性了远处鸭嘴龙怪物的背后，那边一根向上生长的钟乳石中，有一种淡淡的暗红色光芒。
　　而且不光是这一根钟乳石，远处众多的钟乳石中，随处可见这种暗红色光芒，而且仔细看的话，暗红色光芒的深浅也不一样。
　　“周先生，您说这种暗红色发光的矿石，会不会就是您要找的120号元素？”许斌问道。
　　周扬心中一动，道：“有这个可能啊，可能是照明弹散发的光芒照射在这些矿石之上，产生了荧光反应，许斌，带一些这种矿石回来做研究。”
　　“好的。”
　　许斌点头。
　　但就在这时，远处不断靠近的鸭嘴龙怪兽，也发现了许斌，突然张开嘴，喉结一阵蠕动，然后哇的一声，一口墨绿色的唾沫吐向了许斌。
　　这一口唾沫可不小，至少有几百斤都不止，许斌心头警兆大作，条件反射般的横移了出去。

第275章 死亡圆舞曲
　　这一口大唾沫，从许斌身边飞过。
　　许斌扭头看去，就看到那唾沫所过之处，地上的植被都好像被硫酸腐蚀了一样，迅速腐烂，落在地上，地面也是滋滋作响。
　　不用想，这玩意儿就跟硫酸一模一样。
　　许斌觉得，这鸭嘴龙怪兽可能是把胃酸吐出来当武器了。
　　上千米外，鸭嘴龙怪兽一口唾沫无功而返，直接迈开步子，轰隆隆的狂奔过来。
　　“找死！”
　　许斌眼底闪过一道寒芒。
　　龙魂号外覆的高强度结晶钢虽然也耐腐蚀，但关节之处还是有缝隙的，这么一口浓酸浇下来，自己十有八九就要报销了。
　　嗡的一声，激光剑启动，近两米的剑芒散发着炙热的光亮。
　　五指一转，双剑反握，拖在身后，许斌就冲了出去。
　　推进器全功率启动，许斌的速度不断攀升，快若闪电。
　　千米距离，瞬间即至。
　　眼见着要和鸭嘴龙怪兽正面撞上，许斌突然动了，身体猛地开始旋转，而身体在推进器的帮助下，猛然走出了一个夸张的向下转折。
　　而且在转折的同时，双臂带动身体，疯狂的旋转着。
　　噗嗤噗嗤！
　　双剑掠过鸭嘴龙怪兽的正面，从上而下，切开一条足足有二十米长的恐怖伤口。
　　轰隆一声。
　　许斌停止旋转，单膝跪地落在地上。
　　而鸭嘴龙怪兽，却控制不住速度，从许斌头顶跨过，身体前方的巨大伤口因为剧烈运动也开裂，鲜血狂喷而出，踉跄着一头栽倒在地。
　　死亡圆舞曲！
　　这一招，是许斌独创的招式。
　　许斌除了是一名兵王，是顶级特种兵，还是一个搏击高手，龙魂号的强大机动性，也让他钻研出了很多杀招。
　　像这一招死亡圆舞曲，就是正面接敌，用旋转带来的巨大惯性，给敌人造成巨大的杀伤。
　　招式极难，但是在创造出来之后，使用起来倒也不算困难，因为有人工智能辅助。
　　像刚才那个在空中的转折，以人类的反应速度，不训练个几千上万次，根本做不出来，但有人工智能辅助就不一样，在毫秒级的时间内，人工智能就能进行计算，算出精准的改变姿态时间，并控制推进器。
　　自身素质强大的驾驶员，配合人工智能，可谓是如虎添翼。
　　而许斌的攻击还没有结束，猛然起身，推进器启动，身体在空中划过一道弧线，如一枚从天而降的炮弹，精准的落向鸭嘴龙怪兽的头颅。
　　噗嗤一声，激光剑狠狠的扎进鸭嘴龙怪兽的脑袋。
　　刚栽倒在地的鸭嘴龙怪兽吃痛，发出凄厉的惨叫，迅速翻身，想把许斌压在身下。
　　但许斌反应何等迅速，出手的瞬间，已经冲天而起。
　　地上，鸭嘴龙怪兽疼的满地打滚，而许斌已经取出激光枪，扣动扳机。
　　一枚枚激光子弹射向鸭嘴龙怪兽。
　　噗嗤噗嗤，面对碳基生命，激光子弹的威力简直发挥到了极致，哪怕鸭嘴龙怪兽皮甲坚硬，也是无法抵挡，全是贯穿伤。
　　足足一分钟时间，把鸭嘴龙怪兽打到千疮百孔，许斌才停了下来。
　　前后，不过两分钟的时间，面对身高是自己几十倍的巨大怪兽，龙魂号却是轻松获胜。
　　而且还是碾压性的！
　　研究所内，众人也是一阵欢呼。
　　“还是机甲厉害。”
　　“那当然，这怪兽也就是看着大，实际上也就那样，别说对上龙魂号，这要是对上刑天，一斧头下去，估计也就报销了。”
　　对于这个结果，周扬也没有任何的意外。
　　激光武器，还有龙魂号的超强机动性，都可以让他立于不败之地。
　　“采集矿石标本，注意电量。”
　　周扬提醒了一句。
　　许斌点点头，迅速来到一根石柱前，挥手用激光剑切割下一大块矿石，最后看了一眼漆黑不知多大的地下空间，转身快速离去。
　　很快，许斌就从洞口一跃而起。
　　何欣等人连忙迎了上去。
　　“师父，没事吧，在下面遇到怪物了吗？”何欣问道。
　　许斌点头，道：“一个大家伙，不过被我解决了。”
　　许斌说的轻描淡写，但众人却是一阵惊叹。
　　尤其是E国的指挥官，没想到连初代机甲龙魂号，竟然也可以单挑地底怪兽。
　　这么说来，龙魂号的战斗力，还不弱于刑天呢。
　　“这是地下采集的矿石，周先生请你们帮忙鉴定一下，是不是120号元素。”许斌把矿石递给一名E方的科学家，并叮嘱他用铅箱封存，免得有辐射。
　　直升机以最快的速度，把矿石送到了附近的研究所。
　　一个小时后，结果出来了，许斌采集上来的橙红色矿石，正是120号元素的富集矿，浓度达到了惊人的百分之九十六，几乎可以直接使用。
　　消息传回研究所，周扬也是兴奋的挥舞了一下拳头。
　　120号元素被发现，那材料问题算是解决了。
　　而材料问题，又是最基础的问题。
　　就像高强度结晶钢量产之后，很多技术问题都迎刃而解。
　　“徐老，那接下来就要靠您了。”周扬道。
　　徐晨用力点点头，拍着胸脯道：“有之前研发高强度结晶钢的经验，只要120号元素到位，我有把握，最多三个月，就能把奥氏超合金研发出来。”
　　因为这种超合金，拥有奥氏体的一些特征，所以被周扬命名为奥氏超合金。
　　周扬点点头，道：“那接下来就是开采了，地底环境复杂，我们之前考虑制造电梯什么的，也有些浪费，还是让机甲出动，直接进行采挖。而且面对地底怪物的袭击，有机甲部队的话，也要安全一些。”
　　徐晨等人纷纷点头。
　　用机甲进行采挖的话，还是要方便安全一些。
　　“但这样一来，肯定要大批量采挖的，那样肯定要许多很多台机甲。”
　　“至少一百台，才能维持住开采量。”
　　“一百台，咱们国家有生产那么多台机甲吗？”
　　“应该有吧，我之前听说北方工业搞了好多条机甲生产线的。”
　　“那只是生产线，现在都封存着，还没启动呢。”
　　说实话，现在机甲生产了多少，连周扬也不知道。
　　想了想，周扬给李天舒打了过去。

第276章 也就生产了几千台
　　电话接通。
　　李天舒道：“那边的事情我已经知道了，确定就是120号元素是吧。”
　　按照周扬的说法，120元素关系到二代机甲的研发，李天舒肯定上心，科拉半岛的情况，他是一直盯着的。
　　“没错，已经确定了，那么接下来的问题就是开采了。”
　　周扬心情也不错，笑道：“我的想法是地下环境恶劣，正常人根本无法生存，而且还有地底怪兽出没，干脆就让机甲来开采矿石，相对也要安全一些。”
　　李天舒道：“您这个办法好，不然这一万米深，想要搭建一个矿洞，不说难度吧，单单工期就要很久。”
　　“我也是这么想的。”
　　周扬也就剩下一年时间来研发二代机甲了，别搭建一个矿洞都几个月时间，完全就是浪费时间了。
　　“对了，我们现在有多少台机甲，这可是要大规模开采的，数量少了肯定不行。”
　　李天舒点点头，道：“那这样的话，除掉一些训练用的机甲，估计能抽个一千台出来，周先生，一千台够用吗？”
　　“多少？”
　　周扬瞪大了眼睛，一千台？
　　闹呢！
　　周扬以前一直以为，国家没怎么生产机甲，数量不会太多，可是这一千台是什么鬼，而且还有训练用的，那国家到底生产了多少台机甲？
　　两千，三千？
　　周扬道：“之前我不是说过嘛，龙魂号只是一代机甲，验证技术用的，没必要大批量生产，生产了最终也是要淘汰，这不是白白浪费嘛。”
　　一台龙魂号的成本可不低的，就算大规模生产，摊平生产成本，可一台一个亿估计还是要的。
　　这几千台，可就是几千亿砸了进去啊。
　　李天舒呵呵一笑，道：“这不是生产线制造好了，为了试验生产线，就造了一批出来。”
　　周扬直翻白眼，道：“试验生产线，你们就试验出几千台？”
　　这可都是真金白银的钱啊！
　　李天舒道：“反正也就几千亿嘛，国家现在不差钱，而且谁说是浪费的，就算未来真的把这些机甲淘汰了，那返厂整修一下还能卖给别的国家不是，就咱们独一份儿的机甲技术，别说回本儿了，赚他十倍都不成问题。”
　　周扬一听，也不说了。
　　果然，这还没怎么着呢，就想着淘汰下来卖钱了。
　　话说Z国号称全世界最大的轻武器出口国，以前生产的子弹手榴弹什么的，恐怕到现在还没卖完呢。
　　“也别一千台了，打个对折，五百台吧。”周扬道。
　　“好的，我来安排。”
　　周扬挂断电话，心头的一块石头算是落了地。
　　机甲的外部装甲问题，基本上算是解决了。
　　至于生态基地系统，周扬也不急着建。
　　这东西是用在太空里的。
　　周扬的想法是，等完成了二代机甲，拿到了系统的奖励，行星级宇宙飞船的技术资料，再考虑进入太空，建立太空长期基地。
　　如今各项技术都在稳步推进，接下来就是耐心等待一项项研究成果出来。
　　周扬也忙里偷闲，给自己放了个假，回家陪女儿几天。
　　同时，也陪陪陈若云，结婚之后，聚少离多，周扬也觉得对不起陈若云。
　　与此同时。
　　网络上关于巨型怪兽的讨论还在进行着。
　　不过热度也有降落的趋势，主要是雷声大雨点小，这怪物冒出来，还没怎么着呢，就被刑天给解决了。
　　如果说，大型怪物跑到城市里，像电影里那样，造成了巨大的破坏，恐怕才会引起全世界所有人的关注。
　　而现在，什么破坏也没有，热度维持一段时间，自然还会下降。
　　但是M国却是一直盯着科拉半岛这边，CIA还有国防部的情报组织，都是无孔不入的窥探着这边的情报。
　　佛格森兴奋的冲进了佩雷的办公室。
　　“总统阁下，弄清楚了。”
　　“哦？”
　　佩雷眼前一亮，怎么弄清的他不管，估计又是花钱腐蚀了某些E国官员什么的，连忙问道：“具体什么情况？”
　　佛格森道：“事情经过是这样的，E国之所以重启科拉超深钻孔的项目，还是因为周扬。”
　　“什么，周扬！”
　　佩雷现在一听到这个名字，就头疼，浑身疼！
　　如果可以的话，佩雷都想活吞了周扬。
　　但愤恨的同时，佩雷又紧张，周扬的一举一动他都关心，连忙问道：“周扬为什么要重启这个项目，莫非他在地下找什么东西？”
　　佛格森用力点点头，道：“没错。据我们所知，E国曾在06年的时候，意外在科拉超深钻孔取出来的岩芯中发现了120号元素，这也算是科学界的重要新闻，有很多相关的情报。”
　　“周扬重启这个项目，就是想从钻孔深处，找寻120号元素，因为这个元素人工合成了很多年，还没有完成，估计周扬是想着直接在钻孔深处寻找。”
　　“然后就是他们在探测的时候，意外发现了地底怪物，一共出现了两头地底怪物，第一头被E国军方用导弹炸死了，剩下这一台，则是被刑天捕获。”
　　再后面的事情，佩雷自己也知道了。
　　佩雷眉头紧锁，抱着胳膊想了一会儿，道：“那也就是说，周扬的目的根本不是什么地底怪物，而是为了这个120号元素，这元素有什么特别的用处吗，周扬为什么需要它。”
　　佛格森苦笑着摇头，Z国把周扬保护的太好了，有关周扬的情报，可以说比M国核弹密码是多少还要难获取，他当然不知道。
　　佩雷想了一会儿，道：“不管120元素有什么用，我们现在可以知道一件事，那就是周扬在研究120号元素，他研究的东西，我们也要研究，这东西我们能够生产吗？”
　　佛格森连忙摇头，别闹了，E国研究这么多年还没人工合成出来，M国也不行。
　　“我估计这种元素，可能只有地底深处才有。”佛格森随口说道。
　　他是随口一说，佩雷倒是眼前一亮。
　　“既然万米深处的地下有120号元素，那没理由他们的土地下有，我们的土地下没有！”
　　“而且他们有科拉超深钻孔，咱们不是也有莫霍计划嘛，咱们钻了多深来着，不到一万米吧，那就继续给我钻，也钻到一万多米，先把120号元素搞出来再说。”
　　佩雷兴致高昂的说道。
　　总之，现在M国的目的很简单，那就是紧跟Z国脚步，Z国研究什么，他们就研究什么。
　　既然周扬研究地底什么120号元素，那他们也研究。
　　佛格森倒是心头莫名闪过一个念头。
　　E国的地底深处有怪物，那他们M国的地下，会不会也有怪物啊。

第277章 蚊子咬了一下
　　M国内华达洲。
　　布莱德索小镇附近，一条凯迪拉克车队从小镇旁经过，快速的消失在茫茫荒原之中。
　　车队很快抵达了一座废弃小镇。
　　说是小镇，更像是一座大型工厂，建筑都已经斑驳荒废，随处可见一些高大的钻井设备。
　　车队停下，佩雷阔步走了下来，远处，一行人快步迎了上来。
　　“总统阁下。”
　　佩雷向众人点点头，问道：“情况怎么样，什么时候可以开始？”
　　当年莫霍计划进行的时候，在全国各地进行选址，第一批选了好几个地点，在初步进行钻孔之后，淘汰了一批条件不好的，最终选择的就是内华达洲的这个选址。
　　钻井深度，9483米。
　　“虽然废弃了几十年，但井下条件还不错，我们已经准备好了，随时可以开始。”
　　佩雷点点头，跟随众人来到钻孔旁。
　　巨大的钻孔设备原先被废弃，如今也被拆掉，扔在了一边，露出了钻孔。
　　钻孔并不大，直径一米五的样子，佩雷探头看了看，黑乎乎的，什么也看不到。
　　“那就开始吧。”
　　佩雷也不再多看，直接下令开始。
　　大批早就等候在旁边的工人立刻进驻，开始工作。
　　佩雷视察了一番，表明了这一次钻孔的重要性，听闻十五天就可以钻到预定深度一万米的时候，心满意足的离去。
　　钻孔的工作，交给了M国最大的石油公司，埃克森美孚。
　　美孚在全球购买矿井，开采矿井，本身就有全世界最专业的钻井队伍，还有最好的钻孔设备。
　　现场负责人叫凯文，指挥工人开工之后，就一直盯着钻孔的进度。
　　第一天，钻头成功抵达三千米深度。
　　在这个位置，钻孔出现了断层，不过并没有太长，花费了一夜时间，成功钻透了断层。
　　接下来就是一马平川，钻头沿着原先的钻孔，不断深入，很快抵达了九千米位置。
　　时间已经过去了三天。
　　凯文让人收拾了一件废弃的房间作为自己的办公室，正躺着休息，突然听到对讲机里报道：“经理，又钻到断层了。”
　　凯文想了想还是拿起对讲机道：“我过来看看。”
　　按理说，遇到断层，直接钻就是了。
　　但问题是如果钻不好，钻头断在里面了，那就真的是大麻烦了。
　　凯文来到现场，仔细查看传感器的各项数据。
　　“德米，你觉得怎么样，能继续钻吗？”凯文问道。
　　德米是现场的总工程师，有三十年的钻井经历，经验可谓是丰富到了极点。
　　“可以试一试，放慢钻头的速度，如果压力再上升，那就必须要停下来了。”
　　“好，那就继续吧。”
　　凯文点点头。
　　钻孔继续，德米亲自操作钻井机器，控制钻头的速度。
　　大约二十分钟后，压力陡然下降。
　　“是断层钻透了吗？”旁边有工人惊呼道。
　　德米也是长松一口气，道：“看来这断层并不长。”
　　看了一眼时间，德米道：“今天就先这样吧，把钻头收回来，更换完钻头，让晚班继续。”
　　如今是两班倒，确保进度最快。
　　现场工人立刻开始收钻头，很快，钻头被抽了出来。
　　“咦，这怎么有血。”
　　“还真是，这红红的，应该就是血吧。”
　　“最后一节钻臂上全是血，怎么回事，这血是从哪儿来的。”
　　众多工人惊呼连连。
　　正打算离开的凯文也连忙停下脚步，看向钻头，上面沾染着褐红色的液体，看起来还真像是鲜血。
　　“奇怪，这地下哪来的鲜血？”
　　德米上前闻了闻，还能闻到浓重的血腥气。
　　凯文皱眉，正要说话，猛然感觉到地面轰隆隆的震动起来。
　　“怎么回事，是地震了吗？”
　　“不对，如果是地震的话，房子也应该晃的，可就我们这一边晃动。”
　　“我的天，难道是井喷了吗？”
　　“我们这是钻到地下暗河或者其他什么东西了吗？”
　　众人惊呼，如果钻到地下暗河，暗河因为压力的作用，可能会沿着钻孔向外喷出，如果真是这样，那这个钻孔基本上算是毁掉了。
　　震动越来越强烈，可以清晰的感觉到，有什么东西，从钻孔向上快速接近地面。
　　就在凯文等人手足无措的时候，轰隆一声，地面开裂，一股巨力袭来，所有人都是眼前一黑，被抛飞到天空中。
　　凯米身在空中，眼角余光扫过下方，惊骇的发现，地面竟然弹出了一个巨大无比的脑袋，一双蜡黄色的眼睛尤为的瘆人。
　　轰的一声，凯文足足被掀飞几十米远，狠狠的跌落在地。
　　不过运气不错，地面有一堆排水用的软水管，所以凯文并没有直接摔死，但也是摔的七荤八素，眼前发黑。
　　耳旁耳鸣不止，混合着天崩地裂的轰隆声，手脚并用的爬起，凯文惊骇的发现，原先钻孔的位置，竟然出现了一头庞然大物。
　　真正的庞然大物，他只看到一对巨大，粗壮无比的大腿，一个脚趾头，都有一间房间那么大小。
　　茫然的顺着这庞然大物的身躯抬头望去，待看清面前怪物的全貌，大脑一片空白。
　　凯文若是没看错的话，面前这庞然大物，好像是一头霸王龙，因为霸王龙那一对迷你前肢特征太明显了。
　　“这有多高，六十米，八十米，还是一百米？”
　　凯文双目圆瞪，面前这霸王龙，简直就是一座摩天大楼，太高了。
　　“吼！”
　　霸王龙一脚踏下，一座钻孔设备直接被踩成了铁饼，晃着脑袋，发出了一声惊天怒吼。
　　在霸王龙的背部，有一个鲜血淋漓的伤口，很小。
　　之前的钻头，遇到的断层，应该就是霸王龙的皮甲，而后钻透了皮甲。
　　不过几十公分的钻头，对于高达九十米的霸王龙而言，实在是不值一提，恐怕它感觉就跟蚊子叮咬了一下一样。
　　但问题是这钻头钻破皮甲之后，一路深入，钻透肌肉，再下去，那就是内脏了，霸王龙这才吃痛，察觉到背部的异常。
　　冲出地面的那一刹那，钻井周围的工人就已经摔死了大半，而夜班的工人，也被霸王龙的怒吼声惊醒，跑出来看到这庞然大物，瞬间傻眼。

第278章 消失术
　　“这是什么鬼东西！”
　　“是霸王龙，霸王龙啊，这里怎么会有霸王龙，哪里跑出来的，我是在做梦吧。”
　　“关键是霸王龙也没有这么高吧，这得有一百米高了，天呐，它朝我们过来了，快跑！”
　　霸王龙晃了晃脑袋，向建筑这边走了过来。
　　浓氧的环境让霸王龙有些不适应，但作为最强，也是最凶残的食肉恐龙，它的适应能力可谓是满分，此时虽然有些不适，但还不影响活动能力。
　　十几米高的厂房，只到霸王龙的膝盖，随便一碰，轰隆隆，这些早就荒废的建筑彻底变成了废墟。
　　而脚下，更有躲闪不及的工人，直接被踩成了肉饼。
　　至于霸王龙，更是连半点儿感觉也没有。
　　不过血腥气，还是吸引了霸王龙，低下硕大的脑袋，才发现了身下仓惶而逃的众多工人。
　　探头，粗大的舌头遮天盖地般的卷了过去，几个工人连带着地上的泥沙，被霸王龙卷进了嘴里。
　　稍微一动，几名工人就被舌头碾压成了肉沫。
　　感觉，就跟人吃了个小虫子一样，但鲜血还是让霸王龙感觉到了食物的气息，迈开步子，轰隆隆的开始搜刮地上的工人。
　　而整片建筑，也是遭了秧，直接被夷为废墟。
　　几分钟之后，现场已经没有一个活的，还在跑着的工人。
　　霸王龙又是一声怒吼，茫然四顾，最后随意选了一个方向，轰隆隆的走远。
　　等霸王龙远去，从废墟之中，才钻出了几个脑袋。
　　凯文也在其中，此时他一条胳膊已经骨折，疼的他脸色煞白，但想想那些被霸王龙生吞掉的工人，他觉得自己还是幸运的。
　　望了一眼远去的霸王龙，凯文颤抖着摸出手机，运气又不错，手机没有摔坏，他迅速的拨通了一个号码。
　　电话接通，凯文就说了一句话。
　　“出大事了！”
　　两架F22划破黄昏的天空。
　　“抵达目的地。”
　　一名驾驶员歪头向下张望，极快的速度下，可以模糊的看到，钻孔所在的建筑群已经变成了一片废墟。
　　“快看，脚印，好大的脚印！”
　　另一名驾驶员惊呼道。
　　就见地面上，每隔几十米就有一个巨大的脚印，这脚印足足也有三四十米长，大的惊人，一路向前方蔓延而去。
　　“怎么样，看到目标了吗？”指挥中心问道。
　　“暂时没有发现目标，但是我们看到了脚印，你恐怕不敢相信，这脚印太大了，这家伙到底有多高啊。”
　　“情报显示，有接近一百米高。”
　　驾驶员吓了一大跳。
　　“一百米高，见鬼了！”
　　两名驾驶员沿着脚印，快速追踪过去，从他们接到通知，从内华达空军基地起飞，再飞过来，已然过去了半个多小时，也不知道这条霸王龙走到了哪里。
　　几公里外，火焰冲天，一座小镇已经被夷为了废墟，引发的大火让整个小镇陷入一片火海之中。
　　驾驶员深吸一口气，屏住呼吸，继续前进。
　　“蒂姆，前面就是拉斯维加斯了，那东西，该不会去哪儿了吧。”一名驾驶员声音惊恐的说道。
　　蒂姆表情也无比严肃，一把米高的史前霸王龙，破坏力有多强，之前的一座小镇就算是最好的证明。
　　任由这样的怪兽闯入繁华的拉斯维加斯城市，那简直是毁灭性的灾难。
　　“开加力，赶紧追过去。”蒂姆直接打开了加力，迅速的往拉斯维加斯而去。
　　夜色降临，拉斯维加斯这座世界闻名的赌城却刚刚苏醒过来。
　　华灯初上，彩光冲天，这里就是一座不夜城。
　　在城市边缘的布林克广场，正在举行一场大型的魔法秀。
　　魔法师是M国著名的魔法师麦克罗斯蒂，他今天准备来一个大型的消失术，把布林克广场中央，高达三十米的胜利光辉雕像变没有。
　　现场在忙碌的准备着，在麦克罗斯蒂的指挥下，众多助手正围着胜利光辉雕像支撑遮挡布。
　　舞台之下，是上千人的观众，还有很多记者。
　　远处还停着几辆直播车，本地的电视台正在进行直播。
　　“伙计们，我要开始了！”
　　准备的差不多，麦克罗斯蒂来到舞台中央，光芒陡然聚焦在他身后的胜利光辉雕像上。
　　现场所有人屏息，镜头也全部对准了麦克罗斯蒂，还有它身后的雕像。
　　“让我们一起倒计时，3，2,1！“
　　“伙计们，让我们一起见证奇迹吧！”
　　麦克罗斯蒂兴奋的大喊道。
　　所有遮挡布轰然掉落，伴随着升腾的白色雾气，一个巨大的脑袋，出现了胜利光辉雕像原先的位置。
　　这一刻，时间仿佛凝滞了一样。
　　台下所有的观众都是瞪大了眼睛，从惊讶，变成了惊恐。
　　闭上眼，准备享受满场掌声的麦克罗斯蒂却没有听到任何掌声，还以为表演出错了，连忙回头望去。
　　一回头，看到出现在面前的巨大脑袋，麦克罗斯蒂大脑瞬间一片空白。
　　“怎么回事？”
　　自己不就是变个魔术吗，这大脑袋是哪儿来的。
　　这是霸王龙吗？
　　而且嘴巴上怎么都是鲜血，而且好像还会呼吸，眼睛会动。
　　麦克罗斯蒂能够清晰的感觉到，这头霸王龙浓重的鼻息拍打在自己身上，那种浓重的血腥气混合着令人作呕的腐臭气，让他如坠冰窖一般恐惧。
　　下一刻，霸王龙张开嘴巴，一口咬下。
　　摄像机中，麦克罗斯蒂直接被霸王龙吞掉。
　　啊！
　　不知是谁率先喊了一声，然后所有的观众开始疯狂逃窜。
　　但是已经太晚了，霸王龙大舌头一卷，不知有多少人被卷进了嘴里。
　　扛摄像机的人早就吓尿了，转头就跑，摄像机掉落在地，却没有坏，面前发生的一切，被忠实的通过直播镜头记录了下来，让无数人看到。
　　Z国。
　　家里正在逗周彤玩的周扬耳旁突然传来一个声音。
　　“先生，有您的视频通话。”
　　“接进来吧。”
　　周扬抱起周彤。
　　是李天舒打过来的。
　　视频中，李天舒表情凝重到了极点，道：“周先生，您先看一段视频。”
　　然后，一段视频在周扬面前播放。
　　正是麦克罗斯蒂被霸王龙一口咬掉，然后大舌头一卷，不知多少人被卷进它嘴里的画面。
　　周扬瞬间捂住了周彤的耳朵，惊讶道：“这什么时候的事？”
　　“就在刚刚，半个小时前。”

第279章 一场灾难
　　半个小时前，也就是刚刚发生喽。
　　“什么情况，这是哪儿？”
　　周扬连忙问道。
　　李天舒道：“M国，拉斯维加斯。”
　　视频已经断了。
　　周扬起身，抱着周彤问道：“这是霸王龙吗，难道也是地底生物，怎么跑出来的，而且还在M国。”
　　李天舒摇头，道：“暂时还没有更多的消息，也不知道这家伙是怎么跑到拉斯维加斯的，而且要不是正好有直播，也不会被这么多人知道，这么快就传遍全世界。”
　　“不过我们通过卫星，已经看到拉斯维加斯的情况。”
　　说着，李天舒又传来了一些照片。
　　那边还是黑夜，原本繁华的拉斯维加斯，炙热的城市灯光之中，出现了大片大片不正常的黑暗，恐怕这就是霸王龙所过之处造成的破坏。
　　而且从卫星图片上看，城中还有大量的火光。
　　“M国就没管？”周扬诧异道。
　　这可是拉斯维加斯，世界上排的上号的繁华都市，整个城市可是有上百万人，跑进来这么一头巨大怪兽，简直是一场灾难。
　　李天舒道：“他们怎么可能不管，根据情报，它们先期应该是出动了多批次的F22战斗机，然后还出动了国民警卫队疏散城市的居民。”
　　“那结果呢，霸王龙死了吗？”
　　这霸王龙，十有八九也是地下生物，虽然看起来要更大一些，达到了接近一百米，可本质上还是一样的，在现代武器的火力下，几乎没有存活的可能。
　　而且这是F22，飞在空中发射导弹的，霸王龙再强，还能硬扛导弹，飞天不成？
　　李天舒道：“从卫星图片分析，霸王龙好像钻进地下了，M军这边，也没有太大损失，不过他们一开始没有反应过来，让这家伙提前赶到了大城市中，后面又被迫在城市中战斗，想必造成的平民死伤，还有损失不小。”
　　周扬轻叹一声，皱眉道：“这些地底生物还真是个麻烦，M国这件事是一个提醒，如果全球各地的地底深处都有地底怪兽的话，那迟早会出现在地面，我们又不可能监控所有地方，稍有不注意，就会造成巨大的伤亡。”
　　李天舒点头，道：“是这个道理，刚才上面已经在开会，讨论是否要一劳永逸的解决这个隐患。”
　　“就算我们有机甲，这么做的难度也不小啊。”
　　别的不说，先打个万米深的洞到地下才行。
　　而且周扬觉得，不一定每一处地底深处都有类似的空间，可以让这些远古恐龙生存，所以又不能无目标的去随意打孔，那样代价更大。
　　“你们商量着办吧，我就不管了。”周扬道。
　　还是那句话，这种事情就交给上面去头疼吧，周扬做好自己的研究工作就行了。
　　M国。
　　一夜之间，佩雷的头发都白了不少，心累，他是怎么也没有想到，自己这边学着Z国打个孔，竟然也打出了地底怪兽来。
　　“人员伤亡统计出来了吗？”佩雷又一次问道。
　　现在全M，甚至于全世界都在关注着这件事，尤其是M国境内，也是人心惶惶。
　　之前E国曝出地底大型怪兽的时候，M国人还没觉得有什么，反正离他们太远，可谁想到风水轮流转，E国的怪兽有Z国帮忙，出动机甲，直接就解决掉了。
　　如今就轮到了他们，可怜他们连机甲也没有。
　　而且现在还只是出现了一头大型怪兽，要是其他城市也出现了呢，有一些富豪，都已经开始预订离开M国的飞机，来Z国避难。
　　谁让Z国有机甲，就算真有地底怪兽冒出来，估计也是分分钟被消灭的份儿。
　　这就导致，全M飞往Z国的客机机票价格暴涨几倍不止，就这还供不应求。
　　国务卿深吸一口气，道：“初步估计，有七万余人死亡，受伤的，根本没办法统计，至少也有一二十万。”
　　佩雷眼前一黑，差点儿晕死过去。
　　七万人，还是死亡，这简直能要了他的老命，这要是公布出去，他这总统估计也干到头了。
　　国务卿脸色也难看到了极点，道：“不过幸运的是，我们有纳米医疗机，所以受伤的这些人，基本上都可以完全康复的，问题不大。”
　　问题不大？
　　佩雷差点儿拿起东西砸过去，自己下台了，你也要跟着下台好不好。
　　“还有，别再给我提纳米医疗机，或者说和Z国有关的任何东西。”佩雷拍着桌子吼道。
　　这一次，要不是因为周扬，佩雷怎么会脑袋抽风，去重启什么莫霍计划，往地下钻孔，这下好了，钻出一个要命的祖宗来。
　　好一会儿，佩雷才冷静了一些，望向国防部长，问道：“那怪物找到了吗？”
　　国防部长尴尬的摇摇头，低声道：“暂时还没有消息传来。”
　　F22赶到的时候，霸王龙已经冲入拉斯维加斯，开始疯狂破坏。
　　单单吃人，霸王龙倒是没吃多少，因为他体型太大了，人那么小，吃起来太费劲了。
　　主要是霸王龙体型硕大，而且又是地底来的，很不喜欢光亮，偏偏拉斯维加斯到处都是彩灯，霓虹灯什么的，霸王龙疯狂破坏。
　　它那体型，什么大楼能扛得住它的破坏。
　　所以绝大多数的伤亡，都是建筑倒塌，还有被霸王龙给踩死的。
　　而后F22赶到，毫不犹豫的发射了导弹。
　　导弹命中，对霸王龙造成了不小的伤害，这家伙在跳跃尝试着攻击F22，发现根本够不到之后，就开始满城市狂奔躲避。
　　这一跑，更是不知道有多少人被踩死，还有多少建筑被摧毁。
　　偏偏它体型硕大，几枚导弹根本炸不死它，所以造成的破坏越来越大。
　　等接下来几批次战斗机赶到，霸王龙才感觉到了生命的威胁，然后直接打洞，消失的无影无踪。
　　“难道不能沿着这东西打得洞去追吗？”一人问道。
　　国防部长瞪了他一眼，道：“几千米深的洞，你去追吗？”
　　那人立刻不说话了。
　　直径几十米的无底洞，谁能进去，谁又敢进去，现在M军也就是用雷达，声呐等手段，在城市上方进行监听寻找霸王龙的踪迹。
　　这时，国防部长突然道：“总统阁下，实际上，最好的办法还是沿着它打出的洞穴去找，但是以我们的武器，太过危险和困难了，不过若是出动机甲的话，那就应该没问题了。”
　　“机甲？”
　　佩雷一愣，旋即就明白了国防部长的意思，跳着脚嚷道：“你让我去求Z国，做梦，这辈子都别想，一百个不可能！”
　　求Z国，除非自己死！

第280章 干不长了
　　佩雷干脆的否决了向Z国求救的提议。
　　他们可是M国，世界第一强国，竟然要向Z国求助，那岂不是变相承认Z国才是世界最强的国家，那样的话，全M国人怎么看他，佩雷这总统是彻底别想当了。
　　“总之，这件事不要再提了，你们给我想办法，一定要尽快弄死这头怪兽，给国民一个交代，明白吗？”佩雷拍着桌子吼道。
　　一干人等面面相觑，满脸为难。
　　这时，白宫助理走了过来，道：“先生，再过一个小时就该举行发布会了，要推迟吗，还有，要对外公布死亡数字吗？”
　　佩雷顿时又是一阵蛋疼，现在全M，或者说全世界都等着伤亡报告，他再推迟，反而会落一个瞒报的不好印象。
　　咬咬牙，佩雷点头，道：“不推迟了，你准备发言稿吧。”
　　伸头缩头都是一刀，迟早的事儿。
　　当天上午九点钟，佩雷亲自现身记者发布会现场。
　　所有记者刷的一下就了起来，疯狂举手。
　　他们有太多问题想问佩雷了。
　　各种闪光灯也是晃的佩雷几乎睁不开眼睛。
　　挥了挥手，示意众人安静，佩雷才随意点了一名记者。
　　“总统先生，请问这头巨大怪兽是哪里来的。”
　　佩雷面无表情的道：“当然是地下跑出来的。”
　　众人皱眉，这简直就是废话，谁不知道怪兽都是地下跑出来的。
　　提问的记者追问道：“那为什么我们M国也会有怪兽从地下跑出来。”
　　佩雷依旧面无表情，道：“想知道原因，你应该去问问E国，问问Z国，问问他们是怎么发现的地底怪物，又是怎么导致全球都出现地底怪物的。”
　　提问的记者眼前一亮，连忙问道：“您的意思是，地底怪兽的出现，跟Z国有关？”
　　“我可没这么说。”佩雷淡淡道。
　　没这么说，但不妨碍你这么想。
　　抹黑Z国转移视线，基本操作啦！
　　众多记者刷刷的开始记录，估计要不了多久，M国出现地底怪兽，是Z国阴谋的新闻就会传遍全球。
　　佩雷暗暗兴奋，又指了一名记者。
　　这名记者问道：“总统先生，请问怪兽造成了多少人的伤亡，数字有统计出来了吗？”
　　佩雷脸色微变，最怕的就是问这个。
　　但既然来了，佩雷就已经做好了准备，表情沉痛的说道：“初步统计，地底怪兽一共造成了七万余人的死亡，受伤的，更是不计其数，但出于我国良好的医疗技术，所有受伤的人都将会得到救治，并且完全康复。”
　　现场一片哗然。
　　七万人的数字，把所有人都给吓到了。
　　这可是进入新世纪以来，M国死亡最多的一次了。
　　佩雷连忙道：“那么接下来，就让我们为死难者默哀片刻。”
　　说完，连忙眼观鼻，鼻观心的站在了那里，心道又拖过去了几分钟。
　　众多记者对视一眼，也纷纷跟着一起默哀。
　　但是七万人这个数字，已经通过直播镜头传遍了全M，所有人都被震惊到了。
　　“七万人，天呐，怎么会这么多。”
　　“这简直就是灾难。”
　　而发布会现场，两分钟之后，佩雷才抬头，示意可以继续。
　　众多记者连忙举手。
　　佩雷无奈的点了一名有些印象的记者，好像是洛杉矶日报的记者。
　　估摸着应该不会太过为难自己。
　　不料想，这记者上来就问道：“先生，现在网络上有一种论调，那就是E国的那头地底怪兽，是被Z国的机甲解决的，如今我们M国也出现了地底怪兽，根据我的情报，怪兽并没有被杀死，而是躲进了地下，所以就有人说，我们应该向Z国求助，让他们出动机甲，帮我们击杀地底怪兽，请问您有这个打算吗？”
　　佩雷狠狠瞪着这名记者，目光好像在说你给我等着。
　　迎着众人的目光，佩雷毫不犹豫的道：“绝无这种可能，我们M国是世界上最强大的国家，拥有世界上最强大的军事力量，当我们的国民遇到危险的时候，我们完全有实力保护自己的国民，为什么要请求其他国家的帮忙，所以我不会，也永远不可能请求Z国的帮助。”
　　众多记者面面相觑。
　　就在这时，一人突然走上了发言台，在佩雷耳旁说了一句话，佩雷也是瞬间脸色大变，立刻跟着来人一起走出了发布会现场。
　　“怪兽又出现了！”
　　这是来人对佩雷说的话。
　　走出发布会大厅，来人又加上了一句，道：“又多了一头。”
　　“什么，又多了一头，怎么回事？”
　　佩雷急的直跳脚。
　　“对了，怪兽出现在哪儿了？”佩雷连忙问道。
　　心中也暗道拉斯维加斯的人已经基本上都撤离了，而且周围都是沙漠，怪物就算再出来，问题应该也不大。
　　不料想，来人却是表情凝重，缓缓道：“洛杉矶。”
　　“哪儿？”
　　佩雷瞬间有一种想吐血的冲动。
　　来到地下指挥中心。
　　大屏幕上，正播放着两头霸王龙在城市之中撒欢狂奔的画面。
　　佩雷眼前一黑，差点儿晕过去。
　　“怎么会这样，这一头又是从哪儿冒出来的。”佩雷强忍血压飙升问道。
　　众人面面相觑，纷纷摇头。
　　“之前我们在拉斯维加斯附近用声呐进行侦查，但却没有任何发现，谁知道这家伙竟然从地下，出现在了三百六十公里外的洛杉矶。”
　　“没错，这一点完全出乎了我们的预料。”
　　“至于新出现的这一头霸王龙，我们推测可能是之前那头霸王龙的配偶，是一头母龙，因为它的体型更加巨大，足足有一百一十米左右。”
　　佩雷张大了嘴巴，这是之前的霸王龙受了欺负，回家找老婆来帮忙了吗？
　　镜头中，之前那条霸王龙身体受到的损伤已经恢复了不少。
　　而另外一头霸王龙，体型更加巨大，跑动起来简直是天崩地裂，所过之处，地面都出现了蛛网般的裂痕。
　　这玩意儿，恐怕有上千吨，这么狂奔，什么地面也承受不住。
　　“战斗机呢，什么时候到！”
　　佩雷急忙问道，这两头霸王龙在城市之中狂奔，那简直就是灾难，比拉斯维加斯更大的灾难。
　　这一瞬间，佩雷突然感觉到，自己的总统可能真的干不长了。

第281章 没空
　　洛杉矶再次出现巨型怪兽的消息，瞬间传遍了全世界。
　　连佩雷说巨型怪兽是Z国搞出来的惊天新闻也被立刻压了下去。
　　一整个中队的F22，足足二十五架，第一时间赶到了洛杉矶。
　　几十枚导弹，第一时间轰了过去。
　　面对这样的攻击，公霸王龙像是有了经验一般，一声怒吼，修长的尾巴就抽了出去。
　　轰隆隆，几枚导弹直接被粗壮的尾巴抽中，当空爆炸。
　　巨大的爆炸，也引起了其他导弹的连锁爆炸。
　　最终落在两头霸王龙身上的导弹，也就七八枚的样子。
　　爆炸的火光，直接淹没了两头霸王龙。
　　两头霸王龙也发出了凄厉的惨叫，不过它们体型太过巨大了，几枚导弹虽然在它们身上炸出巨大的伤口，但还不致命。
　　公霸王龙尾巴都被炸掉大半，闷头就开始打洞。
　　旁边母霸王龙不甘心的怒吼一声，也跟着公霸王龙，迅速的消失在地下。
　　整个城市，留下了一条接近十公里的废墟地带。
　　“可恶！”
　　指挥中心，国防部长愤怒的一巴掌拍在桌子上。
　　对面佩雷也是恨得牙痒痒。
　　这算什么，跑出来闹一场，然后就缩回去了？
　　关键是随便跑跑，造成的破坏就不知道有多大，这足足跑了十公里，不知有多少建筑被摧毁，又不知道有多少人死亡。
　　“下去，想办法，不管你是把飞机，还是坦克给我开进去，给我进洞，无论如何，都要干掉他们。”佩雷吼道。
　　国防部长满脸为难，飞机是不用想的，洞穴虽然大，但是根本没有飞行条件，坦克的话，也不太行，垂直向下的洞穴也没法儿行驶。
　　很快，伤亡数据统计了出来。
　　死亡两万八千人，受伤，更是死亡数字的三倍还不止。
　　总之，又是一场灾难。
　　电视上，还不断的播放着怪兽袭击拉斯维加斯和洛杉矶的镜头，同时，还有佩雷在发布会上说过的话，我们是世界上最强大的国家，拥有世界上最强的军事力量。
　　“狗屎！”
　　“对，如果真的有办法，早就把怪兽给解决了。”
　　“你看E国，有怪兽出没，不是立刻就被解决了吗？”
　　“还什么世界上最强的军事力量，简直是搞笑，机甲，机甲才是世界上最强的。”
　　“没错，在机甲面前，什么武器都没用。”
　　“不行，我们也要机甲，要请求Z国的帮助，只有他们才有机甲，如果Z国愿意帮助我们，那这些怪兽根本就不是对手。”
　　“先是拉斯维加斯，然后是洛杉矶，那下面是哪里了，会不会是我们这儿，我不像有钱人，可以出国躲避，我不想活在这种恐惧的日子里，干脆我们去游行，去请愿。”
　　“对，出去请愿，我们要机甲，要Z国的帮助。”
　　有类似想法的，不止是一群人，而是很多M国人的想法，因此白宫外面，很快聚集起大量的国民进行请愿。
　　还在为怎么办而头疼的佩雷，看到外面的请愿队伍，更是直接气晕了过去。
　　第二天，两头霸王龙并没有出现，但谁也不知道这两头霸王龙潜伏在什么地方，又什么时候会跑到地面上，再次引发一场灾难。
　　Z国外交部记者发布会，发言人赵磊常规的回答了一些问题。
　　这时，一名外国记者突然举手问道：“我们注意到，M国全国爆发了大量的游行请愿，希望政府请求Z国政府出动机甲，帮他们清除地底怪兽，请问Z国政府是否收到M国政府的请求，同时是否有这方面的意愿。”
　　赵磊微微一愣。
　　而现场的外国记者，也纷纷来了精神。
　　赵磊沉默了一下，似乎在等待什么。
　　众多记者也是见怪不怪了，这种没有预先准备好的问题，总是要请示上面才行。
　　十秒钟之后，赵磊微微一笑，道：“我们暂时还没有收到M国政府的请求，当然，你问我们是否有意愿帮助M国，我们Z国作为世界上的大国，强国，在面对这种天灾的同时，当然也要担起一定的职责，所以我的回答是愿意。”
　　众多记者一愣，没想到赵磊会说出这样的话来。
　　自打Z国宣布从联合国退出，许多专家都分析，Z国这是已经和M国彻底决裂，从今往后，世界将会再次出现两极争霸的景象。
　　所以作为敌对国家，M国出事，Z国不落井下石已经算是良心的了，如今竟然还愿意帮忙。
　　一时间，不少外国记者都是有些莫名的感动。
　　Z国，好人呐！
　　但是下一刻，赵磊继续说道：“当然，各位应该也知道，机甲制造的难度极大，我们至今还没有解决大规模量产的问题，而且龙魂号是初代机甲，也是一种验证技术，试验性质的机甲，所以产量有限，并没有生产多少台。”
　　“而各位也知道，之前E国率先出现了地底怪兽，当时也造成了巨大的破坏，E国政府为了他们人民的安全，早就请求我们出动机甲，帮他们抵挡地底怪兽。”
　　“各位也看到了，我们出动了刚刚完工的大型机甲刑天，但这还不够，地底怪兽数量未知，隐患还没有解除，E国方面的意思，是深入地下，一劳永逸的解决地底怪兽的问题。”
　　“作为盟国，E国方面的请求，我们当然不能置之不理，所以我们已经调动了几乎全部可用的机甲，前往E国，如今正帮助E国对地底怪兽进行搜查，击杀。”
　　“但各位也知道，地底怪兽潜藏在地下，找寻难度极大，至今还没有更多进展和突破，也就是说，短时间内，我国就是想帮助M国，暂时也没有多余的机甲。”
　　“因此如果M国有这方面的意愿，我们当然是愿意帮忙的，但是现实情况是他们可能要多等一些时间，至少也要等到E国这边地底怪兽全部清除了才行。”
　　赵磊说完，现场记者完全懵了。
　　那些刚刚感动的要落泪的外国记者，也是硬生生的把眼泪给挤了回去。
　　从一开始的大国担当，心甘情愿的愿意帮忙，到后面一条一条的摆理由，这套路，让众多记者有一种莫名的熟悉感。
　　错不了的，这就是腹黑兔子最擅长的套路，我想帮你，但是条件不允许啊。
　　别看赵磊说了一大通话，其实两个字就足以概括，那就是没空！
　　对，帮你可以，但是最近没空，你就自己先扛着吧。

第282章 来自51区
　　众多记者幽怨的看着赵磊，尤其是那些外国记者，心都快凉透了。
　　什么叫Z国没生产多少台机甲，你连那么大号的刑天都制造出来了，竟然还说没有解决龙魂号的生产线问题，骗鬼呐？
　　外界早就有过推测，Z国的机甲，没有一千台，一百台肯定还是有的。
　　多了没必要，傲世全球，造多了纯粹是浪费。
　　但是少了肯定也不行，这么大的国家，边界随便派派，不得几百台？
　　如今赵磊说机甲产量不足，完全就是扯淡了。
　　后面什么E国的请求，E国有没有这种请求，谁也不知道，但要说出动全部机甲帮助E国清除地底怪物，你Z国什么时候这么好心了？仅仅是因为盟国。
　　国与国之前，利益当先，再盟国，Z国也不可能毫无保留的帮助E国。
　　这一刻，不少记者都想给赵磊竖起大拇指，这话说的简直是太漂亮了。
　　就像找人借钱，对方说的那叫一个好听，但说到最后，突然来了一句我媳妇不让借，搞得你骂都没法儿骂他。
　　赵磊无视众多记者幽怨的目光，笑呵呵的宣布了发布会结束，转身离去。
　　Z国的发言，也很快传到了M国人的耳朵里。
　　因为大规模的请愿活动，苏醒过来的佩雷已经决定上演大型打脸现场，打算认命，向Z国求助了，没想到，Z国直接来了这么一出。
　　我想帮你，但是我没空啊！
　　看着相关报道，佩雷眼前一黑，再次晕了过去。
　　Z国这是要把他往绝路上逼啊。
　　再醒来，又过去了一天，佩雷头发苍白，身体虚弱无比，感觉自己都能够以身体条件不行，直接被弹劾下岗了。
　　“总统先生，外面有一个人，您是否要见一见。”白宫助理过来说道。
　　“什么人？”
　　佩雷微微皱眉，这个时候，除了有人上门说我从Z国偷过来了机甲，或者说找到了击杀地底怪兽的方法，别的人，都无法让佩雷高兴起来。
　　白宫助理道：“这个人来自于51区。”
　　“51区？”
　　佩雷微微皱眉。
　　这个地方，他当然知道。
　　外界都传闻，这里有外星人什么的，实际上，佩雷上台之后，还特意找人询问过，然后获知，51区根本就没有外星人，只有一个军事基地，然后还有一个隶属于国防部的军事科技研究所。
　　“难道他们有办法击杀地底怪兽？”
　　佩雷突地眼前一亮，瞬间感觉头也不晕了，连忙让助理把人叫进来。
　　进来的是一个穿着灰色西装，秃顶的中年男人，神色有些局促，见到佩雷之后，挤出一抹尴尬的笑容，连忙道：“总统先生您好，我叫哈里·柯莱特。“
　　佩雷兴奋的和哈里握了握手，拉着哈里坐下，道：“你有办法搞定地底怪兽吗？”
　　哈里一愣，连忙摆手，道：“我没有说我有办法搞定地底怪兽啊！”
　　“什么？”
　　佩雷眨了眨眼，瞬间有一种希望破灭的感觉。
　　半晌，佩雷起身，恢复了公式化的表情，问道：“那你来有什么事吗？”
　　哈里连忙道：“是这样的总统先生，我想请您去一个地方，在那里，或许可以找到超越Z国科技的办法。”
　　“什么？”
　　佩雷一声惊呼，不确定的问道：“你是说超越Z国的科技？”
　　哈里兴奋的点点头，道：“对，当然我只是说有希望，但具体行不行，我也没有把握的。”
　　“有希望就一定行。”
　　佩雷兴奋起来，能够超越Z国的科技，那不就代表能够研发出比机甲更厉害的武器，到时候解决地底怪兽还不是轻而易举。
　　“那还愣着做什么，赶紧走吧，要去哪儿？”佩雷拉起哈里问道。
　　几个小时后，乘坐直升机的佩雷来到了51区。
　　51区地面，就是一座军事基地。
　　直升机直接停在了军事基地中，基地的指挥官也连忙来到佩雷面前问好。
　　佩雷简单的应付掉指挥官，跟随哈里，来到了基地后方的一栋建筑前。
　　打开门，竟然是一台电梯，直通地下。
　　佩雷好奇的进入电梯，这个地方他还从没有来过。
　　电梯一路向下，运行了很长时间。
　　“这地方有多深？”佩雷问道。
　　旁边哈里道：“两百二十六米。”
　　佩雷一惊，皱眉道：“那为什么这个地方我从来不知道。”
　　哈里道：“先生您别生气，实际上，不光是您，上一届，上上届的总统，也不知道这个地方，这个地方，一直在秘密运行着，外人也只知道下面有一座军事科技研究所，但他们不知道的是，在军事研究所下面，还有一个秘密研究所。”
　　“而这个地方，最早建立，可以追溯到胡佛总统时期，是他下令封存了这边的一切，而且制定了隐秘的运行计划，并且下令，只有在研究有成果之后，才可以公开。”
　　“胡佛总统？”
　　佩雷瞬间不生气了，心理也平衡了，毕竟自己的上任，上上任也不知道。
　　“那这下面到底有什么秘密？”佩雷问道。
　　哈里憨厚一笑，道：“您马上就能看到了。”
　　这时，电梯停下，打开，佩雷走出电梯，迎接他的，是十几个胡须拉碴，身穿白大褂的科研人员。
　　但是佩雷的目光，却是瞬间被前方这个地下基地正中央的一样东西吸引了过去。
　　“这是飞碟？”
　　佩雷惊呼。
　　基地正中央，竟然倾斜摆放着一艘直径达到四十米，外形就是UFO模样的飞碟。
　　整艘飞碟好像是被冰冻了一样，外围覆盖着澄净透明的水晶体。
　　哈里点点头，带着佩雷上前，道：“没错，总统先生，这就是一艘外星飞船，简称UFO。”
　　“1930年，7月4号，我们发现了它，坠毁在51区，也就是我们现在所在的位置，发现它的时候，它就是这样的情况，外部被这种奇特的水晶体覆盖。”
　　“我们推测，这可能是飞船的一种保护装置，防止冲击的，还有可能，是一种自毁装置，防止敌人得到他们的飞船，用这种水晶体把飞船覆盖了起来。”
　　“这艘飞船被发现之后，胡佛总统就指挥人建造了这座秘密基地，对这艘飞船进行研究。”
　　“我们发现，这种水晶体异常的坚固，我们研究了很多年，才找到了办法，用大型激光，缓慢的对水晶体进行打磨，而打磨的进度，也是慢的惊人，一年时间，只能打磨一个厘米的距离。”
　　“为此，我们整整打磨了近八十年，如今，终于打通了舱门的位置。”
　　佩雷注意到，在飞船的侧面，有一个明显是舱门的结构，这个地方，已经被打磨出了一个半米见方的洞口，直通舱门。

第283章 有人开灯了
　　佩雷走上前去，注视着这个舱门。
　　舱门是密闭结构，浑然一体，没有开关，更没有把手什么的。
　　“你们打开过吗？”佩雷问道。
　　哈里等人连忙摇头。
　　“真的？”佩雷狐疑的打量着哈里等人。
　　打磨了八十年，终于把外部的水晶打磨掉，能克制住内心好奇，不看里面的情况，怎么可能。
　　哈里还是摇头，道：“真的没有看过，主要是我们也不知道怎么打开。”
　　佩雷一愣，无语道：“那你让我来看什么？”
　　别在花费个几十年打磨掉大门，那就笑了。
　　哈里连忙上前，指着舱门右下角道：“先生您看，我们在这里试验过了，使用大功率激光，应该可以切割开这道门，整个过程用不了太长时间，但是既然我们已经完成了使命，那肯定要在您的见证下，才能打开这扇门。”
　　佩雷这才注意到，舱门右下角的位置，有一个激光烧灼过的痕迹，看起来还有点儿穿透的感觉。
　　“要多久？”
　　“大概五个小时。”
　　佩雷毫不犹豫的道：“那就打开吧。”
　　顿了一下，又对助手道：“对了，你上去通知基地里的指挥官，让他派一些士兵下来，免得里面的外星人还活着。”
　　“当然，九十年过去了，应该也都死了。”
　　“不对，电影里有那种休眠仓什么的，或许它们还活着，去，多派些人下来，全副武装。”
　　助手连忙去了。
　　而哈里等人也开始忙碌起来，用他们自制的大型激光发生器对舱门进行切割。
　　说五个小时，但足足用了六个小时，才把舱门完全切割。
　　在场上百名士兵瞬间紧张了起来，纷纷举起手中武器，对准了飞船。
　　轰的一声，舱门应声而倒，舱内传出释压的声音，隐隐还有一缕烟气冒出来。
　　佩雷也是下意识的往后躲了躲。
　　但是并没有任何反应，也没有外星人跑出来，一切都是静悄悄的。
　　佩雷第一时间望向了众人，问道：“你们谁进去看看里面的情况。”
　　众人面面相觑，面对这种未知的外星飞船，谁不害怕。
　　还是哈里，跃跃欲试的道：“先生，还是我进去吧。”
　　哈里负责这艘飞船的研究也有十几年了，对于飞船内部的情况，当然也好奇，时隔这么多年，终于打开了，怎能不想第一个进去看看。
　　“很好，那你小心一点儿。”佩雷道。
　　几分钟之后，哈里扛着摄像机，小心翼翼的进入了飞船。
　　而佩雷等人，也统统来到屏幕前，查看摄像机传回来的画面。
　　就见进入舱门之后，是一个空旷的房间，左右摆放着一些类似于太空服一样的衣服，这个地方好像是从飞船出来，更换太空服的地方。
　　房间的尽头，还有一扇门，看起来很厚重。
　　哈里小心翼翼的走到门前，推了推，纹丝不动，左右更是连个刷指纹刷脸什么的安检仪器都没有。
　　“总统先生，没什么危险，但是下面还有一道门，好像过不去了。”哈里说道。
　　佩雷等人也看到了，顿时一阵蛋疼。
　　“这要是走一会儿一扇门，那岂不是要把所有的门全部切割开才行，那得多长时间？”佩雷郁闷道。
　　旁边指挥官提议道：“要不我们直接用炸弹，把门给炸开？”
　　旁边研究员连忙摇头，道：“那怎么行，要是把飞船毁坏了怎么办，要我说，还是继续切割吧，这样安全一些。”
　　众人正说着，视频之中，原先昏暗的房间，竟然突然亮起了光芒。
　　开灯了！
　　有人打开了灯！
　　瞬间，在场所有人，还有飞船里的哈里，都是有一种悚然一惊的感觉，而哈里，更是恨不得立刻飞奔逃离飞船。
　　就在这时，哈里面前突然出现了一道光芒，光芒闪烁，竟然如全息投影一般，投射出一道身影。
　　这也是一个类人般的存在，双手双脚，直立行走，看模样应该是一名女性，但具体到细节，却和人类有很大的差别。
　　比如没胸，身高也只有一米二三的样子，皮肤呈现一种褐红色，同时皮肤上还有一些淡淡的纹路。
　　五官方面，和人类更是有不小的差距，但基础的五官还是有的，只是头型比较古怪，脑袋好像更大一样，而且耳朵也是尖尖的，比较修长。
　　一双眼睛，是琥珀色的，宛若猫的眼睛一样，静静的注视着哈里。
　　哈里瞬间有一种想要尿的冲动。
　　而屏幕前的佩雷等人，也是屏住呼吸，吓的大气都不敢出。
　　外星人竟然还活着。
　　足足三十秒之后，就在哈里感觉扛不住的时候，女外星人面前，突然多了一些图形。
　　是一些很明显符号化的文字，但完全看不懂。
　　这时候，哈里也冷静了一些，稍微活动了一下身体，发现女外星人并没有阻拦的意思，还是静静的盯着他。
　　“你是要和我交流吗？”哈里咽下一口唾沫，紧张的说道。
　　女外星人显然没有听懂，但是文字明显的变了一下，应该是另外一种意思。
　　哈里暗松一口气，看来外星人是真的想要和他们接触。
　　由于这艘外星飞船内部是否有存活的外星人，谁也不知道，所以这个秘密研究所在研究飞船的同时，也研究了一套如何与外星人接触，交流的方法。
　　哈里小心翼翼的挪到舱门前，向下面同事摆了摆手，说了一声交流。
　　众多同事立刻醒悟过来，连忙开始准备东西。
　　交流的过程，就是以图画，视频的形式，配上语音，让外星人理解不同语言表达的不同意思。
　　整个过程还是很麻烦的。
　　不过哈里等人发现，这个女外星人似乎很好交流，看着视频，就能准确的说出他们的语音。
　　如此大约一天时间过去，外星人已经了解到了地球的存在，还有地球上的各种生物，当然，也会说了英语。
　　“这外星人的学习能力还挺强的。”佩雷从头看下来，也是忍不住嘀咕道。
　　简直就跟超级计算机，人工智能一样，什么东西教一遍就会。

第284章 主动联系我的
　　佩雷小心翼翼的进入飞船。
　　“你好，地球人的首领。”女外星人打量着佩雷，语气平静的说道。
　　佩雷瞬间有些飘飘然的感觉。
　　地球人的首领，这个称呼他喜欢。
　　“你好，我叫佩雷，请问你怎么称呼？”佩雷想了想问道。
　　女外星人道：“我刚取了一个地球人的名字，所以你可以叫我红后。”
　　“红后？”
　　佩雷微微一愣，看了一眼旁边的哈里，嘀咕道：“你们是不是给她看生化危机了。”
　　哈里眉毛抽动了一下，没说话。
　　佩雷正要再问，红后道：“地球人，我们来自遥远的星球，飞船出了意外，坠落在你们的星球上，我希望你们能帮助我们，修复飞船，作为回报，我可以赠与你们一些科技，帮助你们发展。”
　　佩雷眼前一亮，他要的就是外星科技啊。
　　几乎是没有任何犹豫，佩雷就道：“当然可以，你要我们怎么做，还有，你们有机甲的科技吗？”
　　“机甲是什么？”红后问道。
　　佩雷正要解释，红后又道：“我注意到，你们星球上有一种叫做互联网的东西，是一种讯息传递网络，可以给我一个接口吗，这样也方面我了解你们星球的科技发展水平，好给予你们合适的科技。”
　　“互联网？”
　　佩雷微微皱眉，心头倒是生出一丝警兆。
　　现在跟红后的交流，给予的都是他们挑选后的信息，如今红后提出要接入互联网，那岂不是所有跟地球有关的信息，都会被红后获知。
　　这样一来，地球人的底细，外星人岂不是全了解了，那要是外星人跑来攻击地球怎么办？
　　佩雷当然想做地球人的首领，但却不想做一个死首领。
　　红后道：“怎么，不方便吗，你是怕我们了解你们星球的情况吗，实际上，不用接入你们这所谓的互联网，我们也有大型的星球扫描系统，可以扫描你们整个星球，对你们星球的科技发展水平进行评估，只是启动这项系统，需要消耗巨大的能源，而飞船的能源已经严重缺失，我不太想浪费在这种无谓的举动上。”
　　佩雷脑子迅速的转开。
　　首先，红后所说的这种星球扫描系统，他不知道是不是真的。
　　假如真的有，那开不开放互联网，意义也不大，在人家外星人的眼里，地球也没什么秘密可言。
　　而且佩雷觉得，说到底只是让外星人更了解地球的情况罢了，互联网上那些信息，就算让外星人知道了，其实也没什么。
　　再者言，人家外星人说不定还看不上地球呢。
　　最主要的，若是不同意，岂不是影响了和外星人刚刚建立的关系，到时候人家不愿意给科技了，那就亏大了。
　　“可以，但是你要怎么连接。”佩雷点头道。
　　红后一指哈里，道：“让他和我仔细说一说吧，他好像是负责研发科技的人。”
　　哈里也不多想，把互联网运行的方式跟红后说了一下。
　　半个小时后，红后道：“我明白了，那这样吧，我可以修改飞船的频率，以无线的方式接入你们的互联网。”
　　哈里在红后的指示下，开启研究所的无线网络。
　　“我先了解一下。”红后说完，直接消失不见。
　　佩雷微微皱眉，总感觉这么做有一定的隐患，但想想飞船还在自己手里控制着呢，而且十有八九外星人的飞船通讯系统也损坏了，不然的话，外星人既然活着，为什么不联系同伴。
　　既然飞船坏了，不能联系外星人的同伴，那飞船在地球上，问题就不大。
　　敢造次，核弹伺候！
　　关键是把外星人的科技掏出来。
　　“盯着她，再出现，立刻通知我。”佩雷对哈里道。
　　佩雷估计，红后了解互联网上的信息也要一段时间。
　　Z国。
　　西北核基地。
　　周扬和许晋东的团队，正在为可控核聚变的小型化，做最后的努力。
　　现如今，二代机甲关键的关键，就成了可控核聚变小型化，只要这边突破，很多问题都能迎刃而解。
　　整体进度还是不慢的，甚至可以说很快。
　　从一开始的三十米，到如今五十公分大小的可控核聚变装置，其实已经可以应用在很多平台上了。
　　甚至于，都可以装在汽车上，搞一辆核动力汽车出来。
　　不过周扬最终的目标，是十公分，类似于方舟反应炉那么大小的东西，所以技术还要突破。
　　周扬的加入，也没有让研发进程快上很多，毕竟这东西的难度实在是太大了。
　　这一天，正在办公室进行数据计算的周扬，屏幕上突然出现一个弹窗。
　　“先生，有件事跟你说一下。”
　　周扬一愣，道：“那面对面聊吧。”
　　说着，打开办公室的全息投影。
　　伏羲出现，跟周扬点点头，一挥手，面前出现了一个人影。
　　“这是什么人？”
　　看着面前这个身材矮小，皮肤褐红色，耳朵也尖尖的，一看就不是地球人的生物，周扬也是一惊。
　　伏羲道：“如果我说是外星人，您会很惊讶吗？”
　　“你说呢。”
　　周扬表情一变再变，语气凝重的问道：“到底是怎么回事？”
　　外星人是否存在，周扬其实是支持存在的。
　　以人类现在探查的宇宙来看，地球实在是太过渺小了。
　　假如把宇宙比作一个人的话，那么地球恐怕就是人体身上一个细胞，甚至于细胞都不是，是构成细胞的原子。
　　合适的恒星距离，让地球产生了适宜生物生存的条件，那根据概率论来看，全宇宙之中，像地球这样的特殊条件，虽然很特殊，但放眼整个宇宙，显然不是特例事件。
　　因此必定也有类似于地球的星球，能够孕育出生命来。
　　或者说，有些星球可能直接能够进化出适应恶劣条件的生物来。
　　因此周扬觉得，没理由没有外星人。
　　只是周扬没想到，外星人会出现的如此之快。
　　面对科技水平未知的外星人，总不能天真的以为，外星人是怀着善意来的吧，征服星球，为种族发展服务，宇宙之中信奉的，应该是更为惨烈的森林法则才对。
　　所以在地球还没有自保之力之前，出现外星人，实在不是什么好消息。
　　这时，伏羲也一脸疑惑的道：“如果我说，是外星人主动联系我的，您会觉得奇怪吗？”

第285章 千里送大礼
　　周扬一愣。
　　“主动联系你，怎么回事？”
　　伏羲道：“就在不久前，我发现有人在入侵我们国家的防火墙，技术也很厉害，而且不可思议的是，对方竟然能够轻松突破防火墙，给我发了一条讯息。”
　　Z国的互联网虽然和全球连通着，但由于Z国拥有自己的根服务器，再加上政策的原因，设置了一个大型的服务器，构成了一个类似于大型局域网的存在。
　　而人工智能大范围应用之后，这种国家级的防火墙，自然也交给人工智能来看护。
　　当然不是伏羲，但伏羲作为第一个人工智能，也拥有最高权限，所以下面的人工智能，权限都比伏羲要低，出了什么问题，伏羲都能知道。
　　伏羲继续道：“讯息的大意，就是他们来自外星球，于1930年坠毁在M国。”
　　“51区！”
　　周扬脱口而出，对于这个传说中有外星人的地方，他当然不陌生。
　　伏羲点点头，道：“这个外星人，更准确的说是也是一个智能程序，他自称红后，说直到昨天，M国人才打开了飞船，和他进行接触，她也因此学习到了地球上的语言，并通过接入互联网，获取了大量有关地球的信息。”
　　周扬瞪大了眼睛，道：“M国人和他们接触了，还给他们接入互联网，这佩雷是脑残吗，怎么能如此轻易的相信外星人。”
　　地球上，不同国家之间都能打出脑子来，更别说这种来自不同星球文明，完全不同种族的外星人。
　　鬼知道外星人有什么特别目的，轻易让对方获取地球信息，这简直是愚蠢到极点的行为。
　　伏羲道：“我估计M国因为地底怪兽的事情，也是病急乱投医，正好这边飞船被意外打开，所以急着和外星人接触，想从外星人这边获取外星科技。”
　　周扬苦笑摇头，懒得吐槽M国人了，问道：“那然后呢，这个智能程序有说明他们现在的情况吗，既然飞船被打开，它也处于活动状态，为什么不直接联系他们的同伴，难道说通讯系统损坏，我记得你之前说他们飞船是坠毁的。”
　　伏羲道：“她没说，但我猜测有这种可能。”
　　周扬暗松一口气，如果通讯系统损坏，那就太好了，至少这帮外星人是无法联系他们同伴。
　　只要还在地球上，又联系不到同伴，那就可以控制，问题不大。
　　“那她既然和M国人接触了，为什么又主动联系我们。”周扬奇怪问道。
　　这个智能程序既然和人接触，那必然有所诉求，十有八九是飞船损坏了，想要修复，但是他就是一个智能程序，也无法修复飞船，只能求助于外力。
　　不然的话，换成周扬是外星人，如果是抱着侵略地球的想法来的，根本没有理由接触地球人。
　　伏羲表情古怪，道：“她说在搜集了互联网上资料之后，觉得M国太过弱小，而Z国才是最强大的国家，她需要和地球人合作，但肯定要选择最强大的国家来合作，所以才联系了我们。”
　　周扬眨了眨眼，M国太弱？
　　Z国太强，所以放弃第一个接触的M国，而是选择和Z国合作。
　　这些话，要死让佩雷知道，恐怕能直接气死。
　　守着外星飞船九十多年，好不容易打开飞船，与外星人接触到了，结果外星人竟然看不上他们，背地里则偷偷跟Z国接触，这简直就是M国千里送大礼！
　　想了想，周扬皱眉问道：“你觉得，对方真的是外星飞船的智能程序吗？”
　　“有没有这种可能，是M国人才背后主导的这一切，利用这种方式，通过合作，偷取我们的技术资料。”
　　伪造一个人工智能，然后编了一个故事，假意合作，用一堆乱七八糟的技术资料，换取Z国真正有用的技术资料。
　　不是没有这种可能。
　　当然，周扬觉得可能性也不大，因为人工智能的技术核心，还是牢牢的被Z国掌握着。
　　伏羲微微一愣，道：“那您稍等。”
　　“你要入侵对方？”周扬立刻想到了伏羲要做什么。
　　伏羲点头。
　　对方既然从互联网接入，那伏羲自然可以入侵对方，毕竟在互联网上，人工智能，尤其是最强的人工智能，伏羲绝对就是神一样的存在。
　　很快，周扬面前就出现了一副画面。
　　主体是一个研究基地，然后在画面的正中央，就是一艘巨大的UFO。
　　“还真是！”
　　周扬一惊。
　　伏羲道：“先生，应该没有问题，这里应该是51区地下的一个秘密研究基地，原先应该是物理隔绝的，但是这一次为了让外星智能程序接入互联网，所以对外开放，我在他们的服务器中发现了一些资料，基本上可以推测出，这个智能程序说的情况是真实的。”
　　周扬稍稍安心，就说嘛，M国也没有控制人工智能的技术。
　　沉吟一下，周扬道：“那这样，你先跟她联系一下，摸一摸她的情况，比如来自什么星球，飞船的情况什么的。”
　　伏羲点头。
　　但周扬还是摇头，道：“估计也问不出什么东西来，而且就算真说了，也不能完全相信。”
　　伏羲道：“那我还是先问一下吧。”
　　“嗯，那我现在就联系上面。”
　　周扬也不迟疑，立刻联系了李天舒，把事情说了一下。
　　“什么，外星人，真的假的，周先生，您没开玩笑吧。”李天舒惊呼道。
　　周扬道：“你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”
　　李天舒沉默了一会儿，道：“那这样，就按照您的意思，先让伏羲和她联系一下，我这就向上级汇报。”
　　周扬挂断电话。
　　十分钟之后，周扬和上面视频聊天，谈了一下自己的想法。
　　这一会儿的功夫，周扬也大概理清了思绪。
　　首先，周扬推测，外星飞船肯定是出了问题，最关键的是通讯系统损坏了。
　　这个很关键，只要外星人无法直接联系同伴，那就是案板上的鱼肉，任人宰割。
　　当然，外星人是否有什么自保手段，周扬也不知道。
　　有这个前提之后，周扬倒是觉得，合作也是可以的，或者说，假意合作是必须的。
　　完全不同的种族，一个冰冷的智能程序，在周扬看来，抱着对方怀有善意去揣摩对方的意图，可以说是最愚蠢的行为。
　　相信对方不会杀你，这不是傻子又是什么。

第286章 顺道
　　整个会议过程，也没有商量出什么结果来。
　　但上面还是支持周扬的想法，适度的合作，谋取利益为准。
　　关键是这其中的度，就需要人好好把握了。
　　而周扬，也渐渐有了一些自己的想法。
　　这时，伏羲也加入了通讯。
　　“和您想的一样，没有问出什么有用的信息，她说他们来自于天马星座，但我觉得不可信，然后她的目的很简单，就是想让我们帮助她修复飞船，作为回报，可以给我们一些外星科技。”
　　周扬早就猜到会是这个结果，道：“想合作是吧，可以，既然想要合作，那就先表明一些诚意，你把我们可控核聚变的道路方向告诉他，让她帮我们做一个小型化的研究，如果成功了，那就谈接下来的事情。”
　　“同时，你也可以告诉他，我们也可以表达一些我们的诚意，比如把她从M国人手里抢过来，带到我们国家来。”
　　到现在，周扬还有些怀疑这背后是不是M国人伪装的。
　　那些研究基地的资料，巨大的飞船，只要有心，都是可以作假的。
　　所以周扬用可控核聚变去试，一方面没有透露自己这边的研究资料，只提供一个研究方向，假如对方真的给出了可控核聚变的资料，那必然不是M国人伪装的。
　　因为M国根本没有这方面的研究成果。
　　当然，如果这外星人连可控核聚变也搞不出来，那也没什么合作的价值了。
　　伏羲点点头，应该已经把资料发送了过去。
　　大约几分钟之后，伏羲微微点头，道：“对方答应了，说半个小时后，发给我们匹配地球科技的资料。”
　　周扬微微一奇，竟然还真答应了。
　　不过没看到真正的研究资料之前，说什么也没用。
　　大约半个小时之后，伏羲收到了资料。
　　“周先生，对方可能真的是外星人。”伏羲有些震惊的说道。
　　“哦，资料给我看看。”
　　周扬连忙起身。
　　面前出现了一个聚变器的模型，具体的参数，数据，都很详细。
　　周扬是从系统这边拿到了相关的技术资料，但只是一个研究大纲。打个比方，研究好比出行，要到一个很远的目的地，首先你要有地图，知道怎么去。
　　系统给出的资料，就相当于一份地图，告诉你，你的目的地在哪个位置，你要往哪个方向去。
　　但是具体怎么去，是走路去，还是坐飞机去，怎么样更快，这些系统就没有给出。
　　而现在红后拿来的资料，就是明确的告诉你，你去哪边坐飞机去，多久可以到，速度也最快。
　　所以哪怕周扬已经完成了核聚变装置，但在小型化上，具体的磁场参数，数据等等资料，都要不断的研究。
　　“你验证过了吗？”周扬上前，仔细的查看这个聚变器的细节。
　　伏羲点头，道：“计算模拟过，有百分之十七十三的可能性是正确的。但缺少相关实验数据，这只是一个推测的结果。”
　　周扬点头，道：“好，立刻发给许老，让他尽快进行做出验证机。”
　　“好的。”
　　伏羲点头，然后问道：“红后那边也提出了要求，希望我们可以把他们飞船带到Z国来，因为它觉得在M国并不一定安全。”
　　周扬道：“你说让红后给出一些有错误的资料，消耗M国的资源怎么样。”
　　伏羲一愣，道：“您的意思是，让红后留在M国，给出一些假的科技，让M国去研究，消耗他们的精力吗？”
　　但周扬却已经摇了摇头，道：“算了，没这个必要，对付一个行将就木的敌人，还犯不着用这种阴谋诡计，堂堂之师，王道碾压也就行了。”
　　想着，周扬直接给李天舒打过去电话。
　　“情况大概就是这么个情况，现在红后想让我们把它带到Z国来，我的想法也是这样，既然这艘飞船真的是外星文明，那必然还是有一些研究价值的，掌握在自己手里更好一些。”周扬道。
　　李天舒微微点头，道：“那您的意思是，直接抢？”
　　周扬笑道：“这怎么能叫直接抢呢，只能说是顺道抢。”
　　周扬提议，就答应M国的求助，派出机甲帮他们解决那两条霸王龙。
　　而在解决霸王龙的同时，顺道去一趟51区，把这艘外星飞船带回来。
　　至于M国人是否反对，那就反对无效了。
　　李天舒道：“那好吧，实际上，上面也是考虑，抻M国人一段时间，就出手帮他们解决地底怪兽的问题，毕竟一个正常，但又威胁不到我们的M国，还是更符合我们的利益。”
　　周扬点头，他也是这么想的，靠这两头霸王龙，或者说再来一堆地底怪兽，或许能让M国伤筋动骨，但也到不了让M国崩溃的地步。
　　而M国崩溃了，其实也不符合Z国的利益，首先，崩溃的M国会做出什么疯狂，歇斯底里的事情，谁也不知道，或许眼见着自己要完蛋，直接发射核弹，也想拉着Z国一起完蛋呢。
　　二来，Z国现在还在快速发展之中，国家在建设，许多研究在进行，这些都需要资金。
　　虚拟空间的搭建，还有同盟组织的建立，让Z国在国际上拥有了更多的话语权，能够赚取更多的利益。
　　而这样的话，作为世界上第二大的经济体，M国的存在就很有必要了，毕竟几亿人口呢，Z国产品生产出来，也要有市场赚钱才行。
　　据周扬所知，两只地底怪兽造成巨大伤亡，Z国靠着出口修复液，着实赚了一大笔钱。
　　因此就像眼前这样，不断的从M国身上吸血赚取利润，同时，又在军事上压制住M国，让M国不敢跟Z国梭哈了，温水煮青蛙一样慢性死亡。
　　等什么时候Z国搞出决定性的武器，比如宇宙飞船，在太空建立基地了，根本不怕你核弹轰炸了，那就刺刀见红，要么投降，要么就手术刀式的一举解决掉你。
　　“那好，你们看着弄吧，红后这边给出的资料应该没有问题，那么可控核聚变小型化的问题，应该很快就能突破，接下来，我会全力完成二代机甲的制造，其他事情就暂时不管了。”
　　李天舒点头，道：“辛苦您了。”
　　“应该的。”周扬笑笑，又想起了一件事，道：“回头你什么时候有空了，来核基地这边一趟，我有一个想法跟你说一下。”

第287章 怎么帅气怎么来
　　M国，51区地下秘密研究基地，佩雷还在等待红后的回应。
　　他这一等，就足足等了一天。
　　“怎么这么久还没有好，这都一天过去了。”佩雷有些烦躁。
　　好在那两头霸王龙没有再出现，不然佩雷将会更加烦躁。
　　旁边哈里劝说道：“互联网上信息量大的惊人，他们就算是外星人，想要完全了解我们的信息，估计也要很长时间吧。”
　　佩雷撇撇嘴，也不再多说。
　　就在这时，白宫助理突然走了过来，在佩雷耳旁低声道：“先生，Z国政府联系了我们，愿意提供机甲，帮我们清除地底怪兽。”
　　“什么！”
　　佩雷蹭的一下就站了起来，先是激动，然后疑惑问道：“他们怎么突然又改变主意了。”
　　之前Z国可是一副我没空，你能奈我何的态度。
　　“他们是不是提什么要求了。”佩雷追问道。
　　助理点点头，道：“提了一些贸易方面的要求，但并不是不能接受的那种，据他们说，是洛杉矶那次灾难，有他们的侨民伤亡，所以为了他们的侨民，愿意给我们提供帮助。”
　　洛杉矶的华裔可是不少的。
　　“假仁假义。”佩雷撇撇嘴，心中还是直犯嘀咕，按照他的想法，这种时候，Z国肯定会趁机要挟M国，提出一些过分的要求什么的。
　　实际上，Z国也想提，但实在是想不到要点儿什么东西。
　　钱，要个几千上万亿也没啥意思，还显得小家子气。
　　其他的要求，比如你割让我一块土地什么的，M国也是决不可能答应的。
　　所以才提了一些不痛不痒的贸易方面的要求，增加对M商品关税，削减Z国产品关税什么的。
　　白宫助理问道：“那我们要答应他们吗？”
　　“废话，为什么不要，走，我们现在就回白宫，你赶紧给我组织一个发布会，让他们写发言稿，就说在我的努力之下，终于和Z国达成协议，让他们出动机甲，帮我们解决地底怪兽的问题。”佩雷激动的说道。
　　这件事，完全可以宣传成佩雷费尽努力，请求到Z国的帮助，然后再解决地底怪兽的问题，绝对能挽回一些民众的支持率，至少，总统能够继续当下去了。
　　旁边哈里呆呆道：“总统先生，那这边怎么办？”
　　佩雷皱了皱眉，道：“这边你盯着，有什么消息，第一时间通知我。”
　　就算真从外星人这边拿到了什么外星科技，想要转化成可用的武器，也不知道要多久了。
　　而地底怪兽可是不会等人的。
　　正所谓远水解不了近渴，Z国愿意帮助，才是最关键的。
　　很快，佩雷也顾不上上演大型打脸现场，亲自向全国发表讲话，先是哀悼了一番死难者，最后语气激动的介绍，在自己的努力之下，终于和Z国达成协议，请求到了Z国出动机甲，帮助M国解决地底怪兽的问题。
　　消息一出，全M激动。
　　之前Z国发布会说机甲没空的时候，M国还爆发了一些抵抗Z国产品的行为，如今这些行为，也瞬间消失。
　　互联网上，更是一片赞誉。
　　“到底是Z国啊，据说他们是礼仪之邦，是世界上最古老的国家，才能在这种危难之际，帮助我们M国。”
　　“之前那些媒体评论，说Z国绝不可能帮助我们，什么Z国和我们是竞争对手，是敌人什么的，我看全都是放屁，Z国是我们最好的朋友。”
　　“没错，我们遇到了危险，有怪兽攻击我们，你看全世界那么多国家，谁愿意帮助我们，只有Z国。”
　　为表隆重，M国太平洋舰队将会抵达Z国外海，亲自接送Z国援助的机甲。
　　同时，整个迎接过程，将会全程电视直播。
　　而且佩雷，也会在洛杉矶举行欢迎仪式，亲自欢迎Z国的机甲。
　　Z国外海，庞大的太平洋舰队正在公海静静的等待着。
　　舰队总司令查理斯站在甲板上，和副手笑着聊天。
　　“上一次，我们和Z国的潜艇差点儿就干起来，真没想到，才过去多长时间，我们就和Z国合作了。”查理斯感慨道。
　　“合作，应该不算合作吧，我听说白宫为了促成这次合作，答应了Z国很多要求。”副手苦笑道。
　　这不叫合作，叫求人，低声下气的求人。
　　查理斯倒是不在乎的摆摆手，道：“你说的那些我都听说了，也不算什么要求，而且你要明白，这个时候Z国愿意帮助我们，就已经很不容易了，他们完全可以坐视那些怪兽在我们国家肆虐，所以我们要饱含感激之心。”
　　副手翻了个白眼，也不说了。
　　“也不知道那些机甲是什么样的，以前只看到图片。”查理斯好奇的说道。
　　就在这时，查理斯突然眼前一亮，指着前方道：“来了！”
　　远处天际线上，也出现了一支舰队。
　　Z国的航母舰队！
　　同样的庞大舰队，威武雄壮，劈波斩浪而来。
　　Z国航母，甲板上，一行十二人，静静的站立着。
　　每一个人，都是身穿黑色的作战服。
　　甲板上的工作人员，也是好奇的打量着他们，满脸羡慕。
　　这十二人，可是机甲驾驶员，全军精挑细选出来，精英中的精英。
　　以前在军队中，士兵最想的是成为飞行员，甚至于成为J20的飞行员。
　　但现在，所有士兵最大的梦想，却是成为一名机甲的驾驶员。
　　谁让机甲那么帅呢。
　　“出发吧，让世界好好看看，我们Z国机甲的厉害！”
　　一名将军，对十二人说道。
　　“保证完成任务！”
　　十二人刷的一个敬礼。
　　“上机！”
　　十二人的队长叫做胡涛，是个精瘦的汉子，声音洪亮的喊了一声，带领众人，走向了甲板上十二台机甲。
　　每一台机甲，都是红色配半身五爪金龙的涂装，威武霸气。
　　这一次出动，也有向全世界展现机甲威力的意思。
　　十二人登上机甲，启动。
　　“队长，待会儿要开激光剑吗？”有队员在通讯频道中问道。
　　“要我说就开，不开，手里也不拿点儿东西，干巴巴的感觉有些别扭。”
　　“就是，好像有那么一点儿不帅。”
　　这次出征的十二台机甲，并没有配置冷兵器，可是配了双激光剑，威力更大。
　　胡涛笑道：“那就开，反正是露脸，怎么帅气怎么来呗。”

第288章 作秀
　　全M国人，此时也基本上都在家中观看直播。
　　“这就是Z国的航母舰队吗，感觉不比我们差啊。”
　　“那当然，人家本身军事实力也是顶尖，更别说现在还拥有了机甲，不夸张的说，他们拥有世界最强的军事实力。”
　　“机甲呢，还没有出现吗，我之前只看过机甲的图片，真的是太帅了。”
　　“是啊，简直是人类武器的终极幻想，也不知道我们M国什么时候才能拥有这样的机甲。”
　　“别想了，我看至少三十年也不会拥有。”
　　这时，画面之中，远处缓缓停下的Z国航母上方，突然有十二道身影冲天而起。
　　蓝天白云，碧波荡漾，十二台红色的机甲冲天而起，身下推进器发出淡淡的蓝色光焰，而且更帅气的是，这些机甲都双手抓着激光剑，踏空而来。
　　看到这一幕，许多星战迷们最是激动。
　　“是光剑，星战中的光剑！”
　　“天呐，这真的是光剑吗，之前就有报道说，Z国已经研究出了光剑，我还不相信，现在才知道是真的。”
　　“这也太帅了吧，我就想问问，Z国卖吗，无论多少钱，我都愿意买啊。”
　　十二台机甲，手持激光剑，在空中划出完美的曲线，在摄像机的镜头中，以单膝跪地的落地姿势，帅气的降落在M国的航母甲板上。
　　十二台机甲，竟然还保持着出发时的队形。
　　伴随着覆盖甲碰撞，还有内部机械运转的细微声音，十二台机甲站直了身体。
　　阳光下，半身的金龙反射着灿烂的金色光辉。
　　帅到没有朋友。
　　而这一幕，也被摄像机完美定格。
　　不出意外的话，明天全M所有的报纸，都会换上这一张图片。
　　查理斯看着十二台机甲，表情呆滞，眼底更多的还是羡慕。
　　而甲板上的其他士兵，也都是差不多的表情。
　　这玩意儿实在是太帅了，满足人类的所有幻想。
　　好一会儿，查理斯才走上前去，欢迎胡涛等人。
　　“你们好，我代表M国人民欢迎你们，感谢你们无私的援助。”查理斯激动的说道。
　　胡涛收起激光剑，面罩弹开，笑着和查理斯握了握手，道：“谢谢，这也是我们应该做的。”
　　握着金属感十足的手，查理斯更是激动的浑身颤抖，忍不住低声问道：“你们的机甲，能让我穿戴试一试吗？”
　　“我知道我这个要求很过分，但你们这机甲实在是太美了，简直就像一件艺术品。”
　　胡涛微微一愣，也低声笑着说道：“我倒是愿意，不过你这个体型，恐怕穿不了。”
　　查理斯一愣，看着自己的大肚腩，瞬间有些自闭了。
　　迎接仪式，这就算是结束了。
　　摄像机关闭之后，机甲又重新封箱，而且还有电池仓，挂载的武器系统，全部重新送了上来。
　　太平洋舰队也出发，前往最近的M军基地，在那里，将会有两架大型运输机，等待着胡涛他们。
　　也就是说，胡涛他们不会乘坐航母舰队前往M国。
　　之前这一切，完全就是作秀，Z国的要求，M国也愿意配合，提振一下M国人的信心。
　　主要是横跨太平洋，以航母舰队的行驶速度，至少要十天时间，佩雷可等不了这么长时间。
　　第二天凌晨之后，运输机便抵达了M国。
　　不过胡涛等人却没有开始行动，而是要重新登船，再在军港，参加佩雷组织的迎接仪式。
　　又是一套作秀，稍微有点儿脑子的人都能明白，一夜之间，军舰根本不可能穿越太平洋，抵达M国。
　　上午八点，洛杉矶港口，巨大的港区，涌入了上万人，而港区之外，也全都是人，都是过来围观机甲的人。
　　甚至于，佩雷还组织了一些本地侨民，在Z国大使馆的组织下，来到港区参加活动。
　　佩雷自己，还有一众高官，也是早早抵达了现场。
　　远处，大海之上，伴随着悠长的汽笛声，一艘例行进港检修完毕的航母，也是被临时拉了过来，运送十二台机甲。
　　“唉，老M也是真爱做秀，一回不够，又来一回，这是不是干掉怪物之后，还要再来个庆祝仪式什么的。”
　　胡涛笑道：“行了，少发牢骚，待会儿港区可是还有我们的同胞，我们这么做，也算是给我们的同胞长脸了。”
　　“放心吧队长，摆个造型罢了，小意思啦。”
　　众人心情轻松，但还是全副武装，等时间差不多，同时冲天而起。
　　港口，佩雷等人已经看到了远处航母上起飞的十二台机甲。
　　“真是完美的武器。”佩雷忍不住感慨道。
　　这玩意儿实在是帅到没朋友，就没有一个国家不想要的。
　　“先生，你说要不要等完成任务之后，我们偷偷扣下一台机甲，就说和地底怪兽的战斗中阵亡了，这个应该还是很好操作的。”国防部长压低声音说道。
　　佩雷猛地眼前一亮，但半晌还是摇了摇头，道：“算了吧，我怕真这么做了，明天就会有更多的机甲出现在M国，然后把我杀了。”
　　国防部长一愣，也不再说了，佩雷他，他也怕。
　　十二台机甲破空而来，眼看着要接近，这边气氛也是到了最热烈的时候，尤其是那些侨民，激动的不能自已，大声欢呼着。
　　佩雷正准备说话，突然，地面狠狠的震颤了一下。
　　“怎么回事？”
　　“地震了吗？”
　　佩雷脸色大变。
　　在场众人也纷纷惊呼。
　　下一刻，伴随着轰隆隆的巨响声，同时，还有一声划破天空的怒吼声，港区外围的地面，突然钻出了一个巨大的脑袋。
　　“怪兽！”
　　“是怪兽啊，怪兽来了！”
　　现场无数人惊呼，一片慌乱。
　　佩雷也快吓傻了，以前在电视上看这两头一百米高的霸王龙已经觉得够恐怖了，如今离得如此近，不过一公里的样子，更是感觉到这玩意儿的庞大和恐怖，吓的差点儿尿了裤子。
　　远处，特勤局都要扑过来，准备带佩雷离开。
　　正在空中的胡涛等人，也齐刷刷的愣住了。
　　“嘿，这不是怪兽吗？”
　　“难道是知道我们要来了，这是准备出来迎接我们吗？”
　　胡涛表情严肃，目光落在远处的港区。
　　港区上万人，已经是一片慌乱。
　　“都别说话了，平民太多，动手，吴潇，你带一组，攻击！”
　　“是！”
　　“推进器全开，行动！”
　　瞬间，十二台机甲速度猛然暴增，如一道利箭般，破空冲向了远处的霸王龙。

第289章 直面机甲的强大
　　两头霸王龙钻出地面，仰天怒吼。
　　经过几天的恢复，之前遭受重创的身体也恢复了不少。
　　公霸王龙被炸断的尾巴，竟然也长出了一些。
　　港区外围，本来就有大量人围观，霸王龙钻出来的时候，就不知道有多少人遭殃，如今慌乱之下，人群疯狂逃离，又不知道有多少人死于踩踏之中。
　　港区这边，也是差不多的情况，恐惧是会传染的，这么多人聚在一起，一旦炸锅，就是一场灾难。
　　佩雷等一众高官也是闷头狂奔，但是逃无可逃，霸王龙出现的位置，正好是港区的出口位置，跑出去，正好撞上霸王龙。
　　“机甲，快看，机甲出动了！”
　　这时，国防部长突然喊了一声。
　　佩雷等人一愣，连忙抬头看，就见空中原本准备降落的十二台机甲，突然加速，宛若一道道幻影，冲向了远处的霸王龙。
　　“对啊，我们还有机甲！”
　　“天呐，这一次要不是有机甲，那我们都要死！”
　　佩雷也是阵阵后怕，浑身颤抖，这要是没有机甲，霸王龙往这一堵，现场谁也跑不掉，除非跳海游泳去。
　　十二台机甲，直冲两条霸王龙。
　　“镰刀杀阵！”
　　胡涛低喝一声，身后五台机甲瞬间调整姿态。
　　目标，母霸王龙。
　　“行动！”
　　胡涛低喝一声，双剑一横，冲向了母霸王龙的眼睛位置。
　　而剩下五人，一个跟在胡涛身后，剩下两个，冲向了霸王龙的脖子，最后两个，则是冲向脚踝位置。
　　所谓镰刀杀阵，其实很简单，就是机甲快速移动，以切割的形式，好像一把死神镰刀，掠过目标的要害位置。
　　这两头霸王龙还是第一次面对机甲，恐怕在他们眼里，机甲就跟苍蝇一样，根本没放在心上。
　　但是它们恐怕做梦也没有想到，这苍蝇一般大小的机甲，却有斩杀它们的实力。
　　刷刷刷！
　　六道蓝光掠过虚空，手中激光剑横在身侧，隐隐拉出一道光幕，以高速，精准的从母霸王龙的要害位置掠过。
　　激光剑所指，根本感觉不到阻碍，霸王龙厚重的皮甲，也是无法抵挡激光剑的威力。
　　鲜血狂飙，剑刃接近两米的激光剑，直接能切割出一个两米深的伤口。
　　头颅上，胡涛精准的从霸王龙眉骨下的眼睛掠过，微微一折，避开眼窝，潇洒而去。
　　同伴，也是相同的动作。
　　脖子位置，脚踝位置，四道血箭同时飚射出来。
　　母霸王龙发出凄厉惨叫，双腿一颤，轰隆隆的要倒下。
　　另一边，吴潇负责的一组，也是使用相同的方法，瞬间对公霸王龙造成了同样的伤害。
　　嗖的一声，胡涛控制身形，在空中转过身体，并停下。
　　面前，两头霸王龙膝盖跪地，还没有完全倒下。
　　“继续！”
　　胡涛低喝一声，再次杀出。
　　而港区众人，还有天空直升飞机的直播镜头，也忠实的记录下了这一幕，不少人都爆发出了欢呼声。
　　“这就是机甲吗，太强大了！”
　　“你快看，只一下，就对怪兽造成了重创。”
　　“我一开始以为机甲那么小，能对付这么大的怪兽吗，现在我算是知道我错的有多离谱了，这机甲也太厉害了。”
　　“就是，简直就像钢铁侠一样，无敌了！”
　　佩雷等人，也不逃了，反正也逃不掉，远远的看着机甲和霸王龙战斗，心情复杂无比，看到机甲这么厉害，拯救了他们，他们也想叫好，但偏偏这玩意儿是Z国的，心中那滋味儿，可算是百感交集。
　　一个照面，两头霸王龙的眼睛便被弄瞎，面对胡涛等人的攻击，更是无力抵抗。
　　十二台机甲，灵巧的在空中腾挪转移，不断的在霸王龙身上留下一道道伤口。
　　十字斩杀，死亡圆舞曲！
　　各种杀招，不断使出。
　　每一台机甲都化身武术高手，连续的攻击着。
　　机甲和人类还不太一样，人类学习一样技能，可能还很久，但机甲不一样，分分钟就能学会。
　　所以在国内，还专门建立了一个机甲战斗技巧资料库，由机甲的驾驶员，自主进行创造，然后把杀招招式进行固化，上传到资料库中。
　　这样的话，新的机甲驾驶员，只需要从资料库中下载资料，就能训练，熟悉掌握这些战斗技巧。
　　像死亡圆舞曲，就是许斌上传的。
　　如今这个资料库已经初具规模，拥有超过五十种战斗技巧。
　　连续的攻击之下，霸王龙虽然生命力顽强，也是抵挡不住。
　　胡涛化身流光，正面冲向母霸王龙，母霸王龙目不能视，如今只能漫无目标的进行撕咬，也是巧合，突然张嘴，咬向胡涛。
　　和这血盆大口一比，胡涛渺小的好像蚂蚁。
　　港区不少人都是忍不住发出了惊呼。
　　“危险，快躲开！”
　　一些侨民都是大声呼喊，想要提醒胡涛。
　　但就在这时，正在快速移动的胡涛，猛然一个向下转折，躲过了血盆大口，而后身体疯狂旋转，如一道光幕旋风，从母霸王龙的胸前掠过。
　　死亡圆舞曲！
　　资料库中，唯一被评为三星的特殊战斗技。
　　就算有人工智能辅助，没有强大的身体素质和搏击技巧，也是使不出来。
　　一条恐怖的伤口，出现在母霸王龙的身上，足足有四五十米长。
　　鲜血狂飙，一些脏器都是哗啦啦的从伤口流了出来。
　　母霸王龙发出一声哀鸣，闷头栽在了地上，再也没有起来。
　　而另一边，吴潇带领的一组，也进入了收尾阶段，六人在给公霸王龙造成足够的伤害之后，冲天而起，同时拿出了激光枪，一枚枚激光子弹破空而去，轰击在霸王龙身上。
　　片刻之间，公霸王龙就被打成了筛子。
　　前后，也就一分钟多的样子，两头造成巨大平民伤亡，让曾今拥有世界最强军事实力的M国也无可奈何的两头地底怪兽，竟然被机甲分分钟绞杀，连逃跑的机会都没有。
　　这一刻，所有的M国人，还有全世界关注这次迎接仪式的人，都算是直观的了解到了机甲的真实战斗力。
　　十二台机甲，空中一折，落在了预先为他们准备的舞台上。
　　轰的一声。
　　地面微微震颤了一下，十二台机甲落地，再起身。
　　阳光之下，沾染了怪兽鲜血的机甲，更是多了几分凌厉杀气。

第290章 你什么时候告诉我了
　　下一刻，现场爆发出巨大的欢呼和掌声，经久不息。
　　胡涛等人，静静的看着这一切，一动不动。
　　“队长，咱们是不是刚来就要回去啊。”
　　“就是说啊，这才过来，还没落地呢，就把任务给完成了。”
　　胡涛沉默不语。
　　半晌缓缓道：“你看，他们这没见识的模样。”
　　众多队员望去，面前这些M国人，一个个的表情，就好像当年Z国人看到M国的高科技武器一样，仿佛被打开了新世界，才知道世界上还有这么强大的武器。
　　时代，变了！
　　Z国。
　　核基地，周扬盯着面前的组装车间。
　　无尘恒温的车间内，数条机器人手臂，正在对小型核聚变发生器进行着最后的组装。
　　旁边许晋东神色兴奋，感慨道：“这些外星人的科技，还真是厉害，而且说不定这种科技，在他们的文明中，也不是什么特别厉害的科技，真不知道他们的文明会强大到什么地步。”
　　对于红后的事情，周扬并没有隐瞒许晋东。
　　等外星飞船拉回来，许晋东肯定也要参与到对外星飞船的研究之中。
　　周扬道：“不同的文明，不同的发展历程，你要想，我们地球人才存在多少年，现代科技的昌盛，也才过去多少年，宇宙存在那么多年，几百上千年，不过是恒河一沙罢了，所以没必要妄自菲薄，迟早，我们也会达到外星文明那种程度的。”
　　就算没有外星飞船的出现，周扬也是有把握在规定时间内完成二代机甲的研制，拿到宇宙飞船的技术资料。
　　到那时候，人类将会真正走向深空。
　　周扬的目光，早就已经望向了宇宙虚空。
　　众人相视一笑，许晋东感慨道：“还是周先生您目光远大，老头子我是比不了的。”
　　“您老什么，按照一百二十岁算，您现在可是才中年呢。”
　　这时，王嵩文好奇问道：“你们说这外星人为什么跟我们长的差不多，我还以为长的像电影里那样，大脑袋，好多触手的呢。”
　　“哪里一样了，我看根本就不一样好不好。”旁边一名研究员反驳道。
　　王嵩文道：“怎么不一样了，至少都是双手双脚，顶着一个脑袋。”
　　周扬笑道：“这倒是一个好课题，这艘飞船坠毁在地球上，我估计里面肯定有外星人的尸体，回头可以采集一些样本研究一下，说不定跟人类基因还有点儿类似呢。”
　　“亿万年前说不定还是一家呢。”许晋东也笑着道：“不是说地球存在四十六亿年，许多人推测中间肯定经历过多次文明，说不定这些外星人就是先代地球人迁移离开地球的呢。”
　　“有这个可能。”
　　周扬点点头，道：“不过我倒是觉得，生命的进化虽然有概率性，但世界之所以变成这样的世界，我们之所以变成我们现在的样子，也是有一种必然性，那么外星人按照冥冥中去进化，进化成和我们类似的模样，也就不足为奇了。”
　　正闲聊着，李子瑜突然走了过来，道：“先生，李主任过来了。”
　　这一边组装还要一段时间，而且眼下还只是第一步，关键的聚变材料还没有注入呢。
　　“你们盯着，有问题随时叫我。”
　　周扬叮嘱一句，回到了自己办公室。
　　“周先生。”
　　李天舒笑着打招呼。
　　周扬招呼李天舒坐下，随口问道：“对了，去援助M国的机甲怎么样了，还顺利吧。”
　　提起出征的机甲，李天舒不由得苦笑道：“顺利，而且顺利的过头了。”
　　“怎么说？”
　　李天舒道：“M国在港口组织了一个欢迎仪式，结果我们的人还没落地呢，那两头霸王龙就冒出来了，还正好在港口上，那能怎么办，只好当场把霸王龙给干掉了。”
　　周扬一愣，道：“那也就是说，现在两头霸王龙已经被干掉了，任务完成了。”
　　“是啊，这几天，他们暂时还留在M国，按照他们的说法，天天大鱼大肉，动不动就是宴会邀请的，还上了电视节目什么的。”李天舒道。
　　周扬也有些无语，道：“这个倒是巧了。”
　　摆摆手，周扬道：“算了，你们只要把飞船给我拉回来就行了。”
　　说着，周扬敲击了一下键盘，全息投影投射下一个巨大的模型。
　　生态基地系统。
　　“这是？”
　　李天舒忍不住惊呼。
　　眼前这个全息投影，是一个半圆形，外面的半圆形球体展开一半，露出内部的结构，而里面是一座巨大的城市。
　　“周先生，您这是又要建造一座城市吗？但是既然要建造城市，为什么要搞一个外壳？”李天舒有些疑惑的说道。
　　周扬摇头，道：“因为这城市，是建立在太空上的。”
　　“太空基地！”
　　李天舒再次发出一声惊呼，连忙问道：“现在我们已经有这种技术了吗？”
　　虽然火箭可以上天，也在宇宙之中搭建了空间站，甚至都已经向火星，月球进发，但是太空基地，李天舒还是觉得太过遥远。
　　周扬道：“现在技术当然还不成熟，但是我们已经可以开始做准备了，在未来的三到五年之间，搭建一座外星基地。”
　　“三到五年？”
　　李天舒大脑一片空白，这么快的吗？
　　周扬点头，道：“搭建这么一座太空基地，首先我们要突破的技术是推进器，也就是说，我们要有平台，把足够的材料送上太空，单单用火箭，肯定不行，推力不够，速度也不够。”
　　“而我们的研究方向，就是曲率引擎。”
　　李天舒再次瞪大了眼睛，道：“曲率引擎，什么东西，这玩意儿我们已经在研究了吗？”
　　他是完全没有听说过周扬进行过这方面的研究。
　　“当然研究了，叶荣明的团队一直在做研究，就等着可控核聚变这边技术得到突破，原本，可控核聚变这边突破可能还要几个月时间，但现在嘛，我们拿到了红后那边的技术，应该也快了，所以曲率引擎的建造，也应该提上议程了。”
　　“而且，难道我没有告诉过你，我们现在要研发的二代机甲，也是可以在宇宙之中进行活动的吗？”
　　李天舒愣愣的看着周扬，心中就一个念头，你什么时候告诉我了。

第291章 步子迈的也太大了
　　回过神来，李天舒呆呆问道：“周先生，您总说二代机甲，现在的龙魂号又只是初代机甲，那您这二代机甲，到底是什么样的啊。”
　　“我没说过吗？”
　　周扬一愣。
　　李天舒点头，周扬一直在说研究二代机甲，但具体二代机甲是什么样的，周扬也没有提供什么明确的指标和报告。
　　而上面，对于周扬是完全信任，也就没有问，全由周扬发挥。
　　周扬仔细一想，好像自己真的没有提交过，二代机甲的研究设想，还有技术指标等等报告。
　　反正没钱了就跟上面要，要什么团队，直接跟上面说。
　　而上面不问，周扬也下意识的忽略掉了这件事。
　　“这事儿弄的。”
　　周扬一阵哭笑不得，连忙调出了二代机甲的设计图纸。
　　全息投影下，一尊和龙魂号略微有些不同的机甲出现在李天舒面前。
　　体型，差不多，外表看，虽然有一些细微差别，但差别也没有那么大。
　　“这就是二代机甲，和龙魂号有什么不同吗？”李天舒好奇的上前查看，同时询问道。
　　周扬介绍道：“最大的不同，当然是动力，我们为什么一直在研究可控核聚变的小型化，就是为了把可控核聚变，装载在二代机甲上，也就是说，二代机甲，将会拥有近乎于无限的能量。”
　　“原来是这样，我说您在可控核聚变研发出来之后，为什么一直在进行小型化研究，当时我还以为您要装在什么特别的平台上呢。”李天舒恍然大悟。
　　同时，李天舒心中也是一片震撼，可控核聚变作为能源，那这机甲就不会再想龙魂号这样，背个电池仓作战了。
　　周扬道：“可控核聚变的研究进程你也知道，马上就要成功了，而我们已经在刑天上验证了相关技术，所以这个问题，基本上已经算是解决了。”
　　“剩下就是外覆材料了，相比于地球，太空环境更为复杂，要抵抗超高温，超低温，还要强辐射的环境，所以需要更好的防护，这里就要用到我们现在正在研发的奥氏超合金。”
　　“这也是我们为什么要去采集120号元素，目的也就是奥氏超合金。“
　　李天舒再次恍然大悟，才明白周扬为何非要跑去E国，研究超深钻孔，还引出了地底怪兽这个隐患。
　　周扬道：“然后就是武器系统了，就是激光剑，这个我们已经完成了研制，就不多说了。”
　　李天舒点头，激光剑研发成功，他当然是知道的，龙魂号都已经用上了。
　　“然后就是引擎，我们的机甲在太空中行动，肯定要拥有更高的速度，单纯的粒子推进器，还达不到我们横跨星球的速度，所以我们就需要更快的引擎，也就是曲率引擎。”
　　“具体的理论原理我就不和你多说了，我就这么跟你说吧，最终形态的曲率引擎，应该是无限接近光速的。”
　　“光速！”李天舒一声惊呼，那可是接近三十万公里一秒钟啊。
　　周扬道：“当然，这是我们研发的最终目标，但是我觉得，短时间内应该还做不到这种地步，第一代曲率引擎，能够达到百分之一光速的速度就已经很好了。”
　　李天舒连忙进行心算，光速是三十万公里每秒，百分之一，就是三千公里每秒，一个小时三千六百秒，那时速就能达到一千零八十万公里每小时。
　　李天舒瞬间就被这个数字给吓到了。
　　周扬道：“打个比方，地球到火星的距离大概是五千五百万千米，那样的话，四个多小时，就能够抵达火星。”
　　“而地月距离，接近三十八万公里，两到三分钟，就可以抵达。”
　　李天舒张大嘴巴，震惊的大脑一片空白。
　　两到三分钟抵达月球，这也太夸张了吧。
　　周扬没有理会李天舒如何震惊，继续介绍道：“最后就是生命维持系统了，这一方面，其实难度也很大，如果只是单纯的制造一套生命维持系统，那肯定简单，龙魂号的升级一下就行。”
　　“但是龙魂号的生命维持系统，是通过携带资源进行维持的，比如我需要氧气，是进行化学反应制备出来的。”
　　“如果只是短途，那当然没问题，可如果我们要冲出太阳系，进行长达数月，乃至于数年的漫长履行，携带资源有限的话，肯定是不够的。”
　　“那这里，就要涉及到能量和物质的转化了，理论上，物质是可以通过能量进行转化的，也就是说，我们可以凭空造物，通过能量去合成我们想要的物质，比如缺水了，那就直接在原子层面去合成水。”
　　“当然，这是很远的事情了，现阶段，机甲也用不到这么高深的技术，毕竟它只是机甲，不是宇宙飞船。”
　　李天舒回过神来，忍不住道：“周先生，您想的可真远。”
　　能源创造物质，无限能源，就能拥有无限物质，一切都可以凭空创造，那是何等发达的文明才能拥有的技术。
　　而周扬，现在就开始思考这种问题了，李天舒实在无法想象。
　　冷静了一下，李天舒道：“那实际上，按照您说的，我们现在已经具备了制造您所说，这种二代机甲的技术条件了。”
　　周扬点头，道：“没错，最多半年时间，我们就可以制造完成。”
　　李天舒再次张大了嘴巴，头皮一阵发麻。
　　本以为这二代机甲只是周扬提出的设想，没想到再过半年就要完成了。
　　“那这个太空基地？”李天舒又望向旁边的太空基地。
　　周扬道：“可以预见的，我们在研发出二代机甲之后，肯定会前往月球，或者火星，进行资源开发，可控核聚变，还要技术提升的可能性，也就是氘和H3的聚变，而你应该知道，H3是只存在于月球上的，所以我们必然要在月球上建造大型基地，对H3资源进行长期开采。”
　　李天舒深吸一口气，这些年，Z国一直在搞太空研究，建空间站，往月球探测卫星，目标，当然是和当初的M国一样，进行登月。
　　现在看来，这个目标还需要一段时间，而周扬这边，竟然都已经准备在月球建造大型基地了，都说研究是一步步来的，可周扬这步子，迈的也太大了。

第292章 考虑的太远
　　李天舒忍不住道：“周先生，咱们是不是考虑的太远了。”
　　很多技术研究出来，还没有得到完全的开发和利用。
　　比如可控核聚变，现在还只是在启明城使用，而国内也只是在几个节点城市有规划建造可控核聚变基地，缓解能源压力。
　　国际上，更是只答应帮助E国建造可控核聚变。
　　还有更多的技术，没来得及推广，周扬竟然都开始研发太空基地，这是要把人类举族搬迁到外太空的节奏吗？
　　“远不远的我不知道，但是既然我们已经做到这一步了，那就有必要走下去，科技在发展，没理由人为的去中断科技的发展吧。”周扬也知道李天舒在想什么，现在地球科技的发展，实在是有些太快了。
　　李天舒一想也是，道：“那行吧，一切听您的，您就直说吧，要我做什么。”
　　周扬道：“现在不需要你们做什么，但是太空基地的建立，可以代表着我们真正的走向宇宙星空，所以很多东西都要改变，比如我们现在就开始要进行规划，要筹备建造一支太空军队，要准备建造太空基地的资源，等等还有很多准备，这些东西，我会让伏羲准备一份详尽的报告文件，到时候你们再仔细研究，找专家进行论证讨论。”
　　李天舒苦笑道：“这种未知的东西，您才是最大的专家，我们上哪儿再找专家去论证您的东西去。”
　　周扬呵呵一笑，的确，他现在研究的东西，不说世界上没有专家能够明白，却也差不到哪里去。
　　李天舒并没有多待，带着周扬的设想，迅速的离开了核基地，向上级汇报去了。
　　而M国这边，胡涛等人也准备进行下一步计划了。
　　深入地底，探查M国这边地底世界的情况。
　　E国这边的地底世界，为了保证120号元素矿产采集的安全，在五百台机甲的探查下，早就已经摸的一清二楚。
　　和周扬预想的差不多，整个空间并不是很大，大概有一万三千平方公里。
　　一万三千平方公里，说大当然也大，和BJ市差不多大，但相比于整个地球而言，实在是渺小的不值一提。
　　因此在周扬看来，这就是地底的一条夹缝，这些地底生物，就在夹缝中生存罢了。
　　不过面积虽然不大，但还是因为特殊的地理结构，形成了独特的生态环境。
　　有植物，绝大多数的地底怪兽都是食草动物，而极少数的地底怪兽，又是以食草地底怪兽为食，整体就这么构成了一个自然循环。
　　M国这边是个什么情况，周扬推测地底空间只会更大。
　　因为能够养活霸王龙这种级别的地底怪兽，肯定需要更大的生存空间，更多的食物才行。
　　不过胡涛等人的任务，却不是击杀所有地底生物，只是配合M国，对地底空间进行探测罢了。
　　M国最终的想法，还是把地底通道彻底堵死。
　　佩雷等人亲自陪同，和胡涛等人前往钻孔所在的废弃小镇。
　　这里，已经被完全戒严。
　　一些NASA的科学家，早早的就等候在这边。
　　这一次，NASA准备放置一个大型声呐设备，配合3D测绘功能，对整个地底空间进行探测。
　　但是这些装备，只能让胡涛等人帮着运送，还要启动。
　　NASA这边的负责人叫安纳托，是个身穿白大褂，科学家打扮的中年人，看到龙魂号，激动的浑身颤抖。
　　“太完美了，实在是太完美了。”
　　安纳托凑到胡涛身边，小心翼翼的抚摸着龙魂号的覆盖装甲，嘴里不断的发出赞美之词。
　　胡涛一阵恶心，躲也不是，不躲也不是，连忙问道：“那我们什么时候开始。”
　　安纳托的丑样，佩雷都有些看不下去了，太丢人了。
　　轻咳一声，才惊醒安纳托。
　　“那什么，东西我们已经准备好了，只要几位帮我们送到地底就行了。”安纳托指着一台一米多高的仪器说道。
　　这应该是一台声呐设备。
　　胡涛也不废话，面罩扣上，一人就抱起了这台仪器，和其他队员一起，纵身一跃，直接跳进了霸王龙出现之时形成的巨大洞穴。
　　一行人不断下落，很快，和预想的一样，抵达了地底世界。
　　“队长，这边和E国那边差不多啊。”
　　胡涛环顾四周，一片黑暗，顺手打了一枚照明弹。
　　照明弹的光芒，照亮出一个和E国地底世界类似的空间。
　　巨大的钟乳石柱支撑起了整个空间。
　　下方也有巨大的植被。
　　“开始吧，注意警戒。”胡涛也不废话，向下落去。
　　仪器启动，对整个空间进行探测。
　　中途，也没有地底怪兽出现，不过就算真来了，估计也是来送菜的。
　　接下来的几天，胡涛等人，就配合M国，对整个地底空间进行探测。
　　整个过程，也算是波澜不惊。
　　遇到了一些地底怪兽，但都被胡涛等人干净利落的格杀。
　　而根据探测，M国的地底空间，的确比E国的要更大一些，推测在三万多平方公里左右。
　　五天之后，探测任务完成。
　　接下来的M国人打算怎么做，是彻底把这个洞给堵上还是怎么样，胡涛就不管了，他还有一个主要任务要完成，那就是把外星飞船带走。
　　按照计划，Z国将会派出一艘大型运输船，抵达M国，把胡涛等人接走。
　　此时，距离胡涛等人来到M国已经整整十二天。
　　Z国的运输船，已经抵达了洛杉矶港口，静静的等待着。
　　当然，运送胡涛等人是其次，主要目的还是把外星飞船拉走。
　　毕竟这是一艘直径达到四十米的飞船，任何运输机都运不走，只能靠舰船。
　　M国这边，也准备了欢送仪式。
　　头一天晚上，胡涛等人准备行动了。
　　没有和M国打招呼，一行十二人，穿上机甲，全副武装，多余的装备，全部丢给大使馆，然后乘坐大使馆安排的厢货卡车，前往51区。
　　几个小时后，卡车抵达了51区外围。
　　再往前，应该就进入军事禁区了，会被发现。
　　“行动！”
　　胡涛向队员点点头，面罩合上，纵身冲出了厢货车，投身于无边黑夜之中。

第293章 我们在执行机密任务
　　以51区核心的军事基地为中心点，方圆三十公里，都划为了军事禁区。
　　军事基地内，也有雷达等设备，对周围进行监测。
　　“雷达有反应了，咦，这是什么鬼东西。”
　　雷达站内，值班的士兵立刻就发现了整整十二个目标，出现在了雷达扫描范围内。
　　值班的军官凑过来看了一眼，从雷达的轮廓上，看不出太多的东西，而且这个速度，也有点儿慢。
　　“这是私人飞机吗？”
　　军官皱眉，战斗机的话，速度肯定要比这个快，这种速度，只有可能是落后的螺旋桨飞机才会。
　　士兵道：“它们正在快速接近，要发射导弹拦截吗？”
　　基地里可是有防空导弹的。
　　军官迟疑了一下，连忙来到雷达站外，用高倍率望远镜进行观察。
　　这么近的距离，其实目视条件下也能够观测的到。
　　搜寻了一番，军官注意到了一些移动的光点，正在快速接近。
　　“什么鬼东西。”
　　军官皱眉，凝神去看，等目标接近，才逐渐看清。
　　“卧槽，是机甲，Z国的机甲！”军官惊呼。
　　这一段时间，Z国机甲在M国简直是最有名的东西，可以说无人不知，无人不晓，他们虽然在荒僻的51区，但外界的情况还是知道的。
　　“什么，是机甲，他们怎么来我们这里了。”
　　“不知道啊，也没有接到这方面的通知啊。”
　　“不过这机甲是真帅啊，竟然可以飞行，真不知道是怎么做到的。”
　　几人说话的功夫，十二台机甲已经接近了军事基地。
　　等众人再迟疑的功夫，十二台机甲已经从天而降，精准的落在了军事基地的中心地带。
　　虽然夜深了，但基地中还是有值班的士兵，面对突然出现的机甲，所有人都有些没反应过来，呆在了原地。
　　“队长，接下来怎么办？”
　　“这些M国大兵要是攻击我们怎么办，我们要还击吗？”
　　“废话，他们先攻击我们的，凭什么不还击。”
　　胡涛轻咳一声，喝道：“都给我闭嘴，一切行动听我指挥。”
　　说完，主动迎了上去。
　　基地的指挥官艾德里安上校也早就被惊动，此时已经急吼吼的冲了出来。
　　胡涛大摇大摆的迎了上去。
　　“你好。”
　　胡涛直接说道，在人工智能的翻译下，变成英语。
　　艾德里安看着身高两米多的威武机甲，呆呆的点点头，连忙道：“你好你好，你们这是？”
　　胡涛打断艾德里安的话，道：“我们是收到上级命令，来这里执行一项机密任务。”
　　“机密任务？”艾德里安一惊。
　　胡涛点头，脚踩了踩地面，道：“没错，我们要带走你们地下的那艘飞船。”
　　“什么！”
　　艾德里安又是一声惊呼，完全没想到胡涛竟然还知道地下的那艘飞船。
　　不过当胡涛说出这番话的时候，艾德里安倒是相信了大半，因为地下那艘UFO的事情属于高度绝密，知道的人很少很少。
　　胡涛能够知道，恐怕是真的有任务在身。
　　“可是为什么要把那东西带走啊，带去哪儿？”艾德里安下意识的问道。
　　胡涛冷冷道：“这个就是机密了，你没有权限知道。”
　　艾德里安一惊，倒是被唬住了，连忙点头，道：“是我多嘴了，那我现在就带你们去。”
　　“那就走吧。”
　　胡涛向队员招了招手，示意跟上，然后自己主动走向了不远处的电梯所在。
　　仿佛原先就知道电梯在这个地方一样。
　　一看这架势，艾德里安更是相信了胡涛的说辞，只是心头还有最后一丝淡淡的疑惑，那就是为何让Z国的机甲来执行带走外星飞船的任务。
　　难道说是怕外星人攻击M国，所以才让Z国的机甲帮忙，毕竟只有机甲，才有可能对付外星人。
　　其实这个时候，艾德里安也想联系一下白宫，确认一下胡涛的命令，但面对机甲这种强大武器，潜意识里艾德里安有些畏惧，倒是把这一茬给忘了。
　　这么想着，两人也来到了电梯前。
　　艾德里安打开电梯。
　　电梯不算很大，两台机甲都够呛挤下。
　　“我们走吧。”胡涛大大方方的踏入了电梯，同时示意其他队员在上方警戒。
　　艾德里安也跟了上来。
　　与此同时，地下秘密基地之中，哈里等人还百无聊赖的等着红后的反应。
　　虽然已经过去了将近半个月时间，但哈里等人却还耐得住性子，像他们的工作，能够在暗无天日的地下基地一呆数十年，本身就是耐性惊人。
　　而且在哈里想来，地球的资料那么多，红后想要了解完，肯定也要不少的时间。
　　就在这时，电梯打开，胡涛和艾德里安走了下来。
　　看到龙魂号，现场的研究员，纷纷是瞪大了眼睛。
　　哈里也狠狠揉了揉眼睛，不可思议道：“天呐，这就是机甲吗，Z国的机甲，我的天，太帅了。”
　　哈里完全忘记询问机甲为什么会出现在这里，激动的迎了上来，围着龙魂号，想摸又不敢，激动的原地直蹦跶。
　　而其他研究员，也是差不多的反应，纷纷围了上来。
　　艾德里安轻咳一声，道：“他们是过来执行一项秘密任务，把这艘飞船带走的。”
　　“什么！”
　　哈里回过神来，惊呼一声，连忙道：“为什么要带走啊，我们还在研究呢。”
　　胡涛看向哈里，面罩咔的一声弹开，道：“机密，你们没有权限知道。”
　　哈里一听是机密，立马就不问了，倒是对于面罩的弹开动作兴趣盎然。
　　胡涛暗暗摇头，相比于艾德里安，这些研究员好像更好骗一些，说是机密，立马就不问了。
　　胡涛道：“你们这里应该有一部特殊电梯吧，可以把外星飞船直接送到地面对吧。”
　　哈里连忙点头，指着飞船下方的平台道：“没错，飞船下面的就是升降平台，现在就要启动吗？”
　　“启动吧。”
　　哈里也不多问，连忙让同事去启动升降平台，同事搓着手，小心翼翼的问道：“我有一个请求，您的激光剑，能让我使用一下吗，您不知道，我是一个星战迷，特别喜欢里面的光剑。”
　　胡涛看着哈里，想了想，笑道：“这有什么不行的，不过你可要小心一点儿，这东西威力可是很大的。”
　　说着，取下激光剑，递给了哈里。
　　哈里激动的浑身颤抖，其他同事也是恨不得冲上来抢夺。
　　便是旁边的艾德里安，也是一脸跃跃欲试的表情。

第294章 早晚要动手
　　把玩激光剑，各种姿势拍照。
　　艾德里安和哈里心满意足的帮着把飞船送到地面，还找来一辆军用重卡，并用营地里的小型吊车，帮忙把飞船吊上卡车，而后乐呵呵的把胡涛一行人送到基地门口。
　　胡涛一行人走出老远了，两人还在挥手道别。
　　“队长，你跟他们说什么了，把他们忽悠的一愣一愣的。”
　　“就是，还给我们找卡车，帮我们吊上车，太贴心了吧。”
　　“我也没干什么啊，就说执行机密任务，不让他们问，谁知道他们竟然真的就没问。”
　　胡涛自己还发愣呢。
　　卡车走出老远，哈里还是一副意犹未尽的表情。
　　深吸一口气，哈里突然道：“白宫把飞船拉走，那我们这研究基地怎么办，是不是要撤销了。”
　　艾德里安同样也是一愣，如果研究基地都撤销了，那他们这军事基地存在的意义也不大了，岂不是也要撤销。
　　“不过为什么白宫要找Z国的机甲过来帮忙，难道是怕外星人突然跑出来危险吗？”哈里又问道。
　　艾德里安摇头，道：“那谁知道，估计是这样。”
　　哈里愣住，呆呆道：“你也不知道吗？”
　　“我为什么会知道。”
　　哈里眨了眨眼睛，道：“你把他们领下来，我以为你知道呢。”
　　艾德里安还是摇头。
　　哈里打了个哆嗦，突然道：“我们是不是该问一下白宫？”
　　艾德里安脸上的笑容也渐渐收敛，眼角抽动了一下，喃喃道：“好像是这样。”
　　哈里连忙摸出手机，他之前还留着白宫助理的电话，佩雷让他一有情况，立刻联系白宫的。
　　电话很快接通，哈里连忙问道：“亨利先生，白宫有让Z国的机甲过来，把那艘飞船拉走吗？”
　　对面白宫助理也愣住了，一头雾水的问道：“什么Z国机甲，我们什么时候有说过要把飞船拉走了，怎么回事，是飞船上的外星人又联系你们了吗？”
　　啪嗒一下，哈里的手机直接从手中滑落，掉在了地上。
　　对面艾德里安还想问问白宫助理说了什么，一看哈里这反应，什么也不用问了，转身就往基地跑，大吼道：“快，通知外围警戒线，把他们拦下来。”
　　这艘飞船看着很大，但重量却没有想象中那么重，重卡拉着也很轻松，十几分钟后，便抵达了外围警戒线。
　　这时，卡车猛然刹车，缓缓停下。
　　前方，探照灯扫了过来，卡口也被拒马堵死，卡口一边的机枪阵地上，枪口也是对准了卡车这边。
　　“队长，怎么回事？”
　　胡涛微微皱眉，道：“被发现了，我就说嘛，这些家伙应该还没有愚蠢到这种地步，肯定是联系了上级，确认了我们是假的。”
　　“算了，反正一开始我们的计划就是要动手的，早动手，晚动手，都一样。”
　　胡涛点点头，他们一开始，也没想着能够轻松把飞船带走，刚开始的计划就是直接动手，把飞船抢走。
　　嗖的一下，胡涛肩头的无人机模块便冲天而起，向后方飞去。
　　“他们追过来了，走，别恋战，我们直接把飞船送走。”
　　胡涛下令道。
　　十二人，立刻来到飞船下方，一人托举一个角，十二台机甲同时发力，推进器全开。
　　飞船总重在三十吨的样子，十二台机甲完全举得动。
　　远处负责卡口的军官正准备喊话，让胡涛等人放弃抵抗，就看到飞船冲天而起。
　　愣了愣，军官连忙喊道：“开枪，快开枪！”
　　机枪调转枪口，对准了天空。
　　一名大兵也搬出了一具毒刺导弹，对准了天空。
　　他们的举动，自然瞒不过胡涛等人。
　　“找死！”
　　胡涛冷哼一声，一手托着飞船，一手取出激光枪。
　　剩下众人也是一样。
　　十二支激光枪同时开枪，子弹擦亮黑夜，在人工智能的辅助瞄准之下，几乎是弹无虚发。
　　因为激光枪的弹道几乎没有偏差，所以计算瞄准特别方便，别说短距离，就是长距离，也是做到百分百命中。
　　嗖嗖嗖！
　　光芒一闪，下方卡口十二名士兵瞬间被激光子弹贯穿了身体，倒地而亡。
　　扛着毒刺的士兵闷头栽在地上，正好扣下了扳机，导弹朝地发射，轰隆一声，巨大的爆炸火光淹没了整个卡口。
　　胡涛等人也不迟疑，迅速撤离。
　　就在这时，后方突然出现了两个光点，划破夜空而来。
　　是防空导弹！
　　胡涛头也不回的开枪，其他人也是一样的动作。
　　在人工智能强大的计算能力下，可以精确的计算出导弹飞行的轨迹和速度，算好提前量，两枚导弹还未接近，就被激光枪正面引爆。
　　轰轰！
　　天空出现两团巨大的爆炸火光。
　　离着老远，艾德里安就看到了爆炸火光，心道一声不好，大吼道：“加快速度，还有让无人机起飞，通知讯德尔空军基地，向他们求援，让F22升空。”
　　当然，最重要的还是通知白宫，通知五角大楼。
　　白宫，正在准备第二天的欢送仪式。
　　佩雷正和白宫发言人商讨着明天欢送仪式上的发言稿，白宫助理就急吼吼的冲了进来，叫道：“不好了先生，Z国的机甲跑到51区，把我们的外星飞船给抢走了！”
　　“什么！”
　　佩雷蹭的一下就站了起来。
　　而发言人，还有现场等人，则是一脸懵逼，外星飞船？
　　什么鬼？
　　M国什么时候还藏着外星飞船了。
　　佩雷回过神来，连忙示意众人赶紧出去，然后才问道：“怎么回事，你是说那些机甲把我们的飞船给抢走了，他们是怎么知道51区有飞船的。”
　　“我也不知道啊，但先生，现在最重要的事情是把他们拦截下来，这艘飞船，是我们最珍贵的遗产，无论如何，也不能落入Z国手里啊。”白宫助理急忙道。
　　佩雷一拍桌子，吼道：“五角大楼知道了吗，让他们赶紧派出战斗机，把这些机甲给我拦截下来，Z国这是在搞什么鬼，好大的胆子，竟然跑到我们的国家抢夺我们的飞船，可恶！”
　　“你现在给我做两件事，盯着五角大楼，无论如何，也要给我把飞船抢回来。然后再给我联系Z国，我要好好问问他们，到底是什么意思。”
　　“对了，这件事不宜闹的太大，我不想明天的报纸上全都是我们有外星飞船的新闻，严格给我控制消息，谁要是泄露了消息，我拿他是问！”
　　“是！”
　　白宫助理表情严肃，连忙跑出了办公室。

第295章 太无耻了
　　五角大楼，彻夜通明。
　　此时气氛更是紧张到了极点，所有的值班人员都在忙碌着。
　　巨大的指挥中心，紧急赶到的国防部长正在布置拦截计划。
　　大屏幕上，实时的播放着无人机传回来的视频画面。
　　卫星图片也在不断的更新着。
　　胡涛一行人的行踪，根本藏不住！
　　不过胡涛等人似乎也没有隐藏的意思，就这么大大咧咧的向西行进着。
　　此时，飞船被固定在一辆卡车上，沿着荒野上的公路，一路向西进发，胡涛等十二台机甲，都在卡车附近护卫着。
　　“F22到哪儿了？”国防部长问道。
　　“还有二十秒到达射程，他们询问是否要发射导弹。”
　　国防部长有些迟疑。
　　其实现在佩雷还没有下定决心，到底要不要用重武器进行拦截，比如发射导弹什么的。
　　因为发射导弹，火力覆盖，还有可能直接损坏外星飞船。
　　还有一点，若是摧毁了机甲，那会不会引来的Z国的报复，挑起两国的战争。
　　事发突然，现在佩雷那边还没有商量出一个准确的结果来，只是说要拦截，但具体怎么拦截，要拦截到什么地步，都是要考量的。
　　就在这时，国防部长的手机突然响了。
　　白宫打来的。
　　“打！”
　　国防部长一惊。
　　对面人继续道：“除了核弹，能用的手段都用上，不仅要把外星飞船留下来，最好把机甲也留下来，你明白我的意思吗，这件事Z方不占理，我们打下机甲，他们不一定敢把我们怎么样，而我们却可以拥有机甲，哪怕是残骸，也能研究出很多东西来，你明白吗？”
　　“明白了！”
　　国防部长迅速明白了白宫的意图，挂断电话，立刻道：“F22进入射程，立刻给我发射导弹，所有的导弹，明白吗，还有无人机，也给我发射导弹，对了，AC130呢，到什么地方了，只要进入攻击范围，全部给我攻击。”
　　指挥中心众人心头一凛，也不敢多问，立刻行动了起来。
　　却说公路上，卡车全速行驶着。
　　胡涛等人围绕着卡车跟随。
　　道路上，不时还出现一辆汽车，看到机甲护卫着飞碟一样的东西，也全都看傻了眼。
　　某个时间点，胡涛脸色微变，沉声道：“他们发射导弹了。”
　　M国方面有满天的卫星支持，而胡涛这边，肯定也有Z国的卫星情报支持。
　　M国各大军事基地的一切行动，都瞒不过Z国，起飞接近的F22，发射了导弹，都被Z国一一探知。
　　和五角大楼一样，胡涛背后，也有一个庞大的军事指挥系统，为他们提供支援。
　　众多队员纷纷皱眉。
　　“导弹四十六秒抵达，按预案执行。”胡涛立刻道。
　　来的时候，Z国也制定了详细的作战计划，首先评估了十二台机甲可能遇到的攻击，也做了最坏的打算，那就是M国动用所有武器，全力攻击他们。
　　导弹，就在预案之中。
　　而应对方法，可谓是简单粗暴。
　　十二台机甲立刻上前，直接把飞船从卡车上抬了下来，然后就这么丢在了公路上。
　　卡车继续前进。
　　而十二台机甲，也是待在飞船旁边，耐心等候着。
　　这样的举动，自然瞒不过五角大楼。
　　国防部长满脸问号，指着大屏幕问道：“他们这是在干嘛？”
　　现场众人面面相觑，谁也说不出个所以然来。
　　导弹飞快接近，第一批次，出动了八架F22，为了火力覆盖，所有的导弹全部发射一空。
　　整整六十四枚导弹，几乎可以确定把十二台机甲全部覆盖。
　　如今，所有导弹已经接近了目标，出现在天际。
　　“散开！”
　　胡涛一声令下，所有队员推进器全开，迅速向四面八方散开。
　　这个距离，导弹已经进入末端，想要再做大角度机动几乎是不可能的了。
　　五角大楼内，国防部长也清楚的看到了十二台机甲散开的场景。
　　“咦，他们不管飞船了吗？”国防部长心头突然闪过一个念头，下一刻，所有的导弹就以飞船为中心点，轰隆隆全部爆炸。
　　方圆两公里，几乎全被爆炸火光覆盖。
　　爆炸也足足持续了近十秒钟，才停了下来，而爆炸的火焰，更是经久不散。
　　“命中了吗？”国防部长连忙问道。
　　一名士兵连忙汇报道：“命中了，六十四枚导弹全部命中目标。”
　　“我说的是机甲，不是外星人的飞船！”
　　国防部长急的直跳脚。
　　傻子都看出来，导弹命中了外星飞船，这么大一个目标，想不命中都难，关键是机甲。
　　“这个，好像没有。”
　　无人机镜头缩回，很快发现，十二台机甲全部逃离了爆炸范围，可谓是毫发无损。
　　“我明白了！”
　　国防部长猛地一拍桌子，咬牙道：“他们太无耻了！”
　　这一刻，国防部长已经猜到了胡涛等人的计划，如果面对导弹攻击，那就丢弃外星飞船，随便你轰炸，因为外星飞船外部有神秘水晶覆盖，防护力强的惊人，而且本身的防护力应该也极为惊人。
　　这样的导弹轰炸，根本伤不到外星飞船。
　　而胡涛等人，只要保证自己不受到导弹正面轰炸就行。
　　如此一来，等于是断了导弹远程轰炸阻拦的可能性。
　　那这样一来，M国只能选择近距离攻击。
　　但无论是坦克装甲，还有士兵，哪怕是直升机，近距离面对十二台机甲，简直就是找虐。
　　画面中，爆炸尘烟缓缓散去，胡涛等人迅速靠近爆炸中心点，然后抬着外星飞船，潇洒的离去。
　　“混蛋！”
　　国防部长气得牙痒痒。
　　“部长，现在怎么办，继续发射导弹吗？”
　　国防部长咬牙道：“让AC130攻击，把他们的卡车给我炸掉。”
　　没了卡车，看你们怎么运送飞船。
　　在千米高空，一架巨大的飞机正在快速飞行着，已然抵达了胡涛等人的上空。
　　AC130，号称空中炮艇，是一架专门对地攻击，拥有超强火力的飞机。
　　飞机上拥有一门105毫米榴弹炮，一门40毫米机关炮，还有两门20毫米加特林机关枪，可以在千米高空打击地面的敌人，火力强大到不可思议。

第296章 又被耍了
　　胡涛等人，把飞船重新放置在卡车上，继续出发。
　　“队长，这外星飞船就是厉害啊，你看刚才那么多导弹轰炸一轮，竟然屁事儿没有。”
　　“你以为呢，这毕竟是外星人的飞船，我感觉，除非核弹，要不然根本伤不到他们。”
　　“你说，M国人会不会发射核弹啊。”
　　“你还别说，真有这种可能，咱们这大摇大摆的把飞船抢走，他们能不气个半死，说不定直接就发射核弹了。”
　　“净扯淡，除非他们脑子抽风，要不然怎么可能在自己国土上扔核弹。”
　　这时，胡涛也收到了上级传来的消息。
　　对方一架AC130已经接近他们，马上他们就要进入AC130的攻击范围。
　　而上级推测，他们的目标应该是卡车。
　　“才反应过来吗？”胡涛冷哼一声。
　　来的时候，作战方案就几项，面对远程导弹攻击，利用飞船来抵挡导弹，保存机甲安全为主。
　　而要是面对近程拦截，那就机甲出击。
　　同时，对于面对AC130这种攻击，也做了应对方案。
　　“吴潇，AC130来了，你去解决它。”胡涛立刻道。
　　“哦？”
　　吴潇轻笑一声，道：“真是找死。”
　　AC130这种螺旋桨飞机，相比于战斗机速度慢的惊人，而且它装载的榴弹炮，机关炮等等，为了保证精度，不能飞的太高，一般是在两千米左右的高空进行攻击，而这个距离，机甲可以轻松抵达。
　　吴潇的机甲已经接收了卫星传来的数据，对头顶的AC130进行定位，而后推进器全开，瞬间冲天而起。
　　五角大楼指挥中心。
　　“预计十秒钟，抵达射程范围。”
　　但这个时候，国防部长突然心头一个激灵，连忙喊道：“不好，快让AC130撤离。”
　　刚才国防部长光想着炸卡车，想着用AC130的优势火力覆盖，先把卡车炸掉再说，倒是下意识的忽视了AC130要攻击的话，将会飞的很低。
　　两千米的高空，飞的又很慢的AC130，面对灵活性惊人的机甲，简直就是送菜。
　　但是醒悟的已经晚了。
　　吴潇催动机甲冲上高空，很快就锁定了天空那架如黑鸟一般的巨大飞机。
　　这玩意儿是运输机改过来的，本来就笨重，又是螺旋桨飞机，空中想掉个头都费劲，吴潇抽出激光剑，闪电般的冲了上去。
　　AC130的驾驶员已经收到了五角大楼的命令，让他们紧急撤离，但这个时候，驾驶员已经发现了下方冲向自己的机甲。
　　“不好，快跑！”
　　AC130没有任何空战能力，出动这玩意儿的时候，一般都是拿到了绝对制空权，面对战斗机的时候，这家伙就是个空中靶子。
　　“拉升，快拉升！”
　　驾驶员匆忙拉升飞机。
　　飞机划出一道曲线，缓慢爬升。
　　但这种机动，对于机甲而言，实在是慢如蜗牛，吴潇闪电般接近AC130，手中激光剑举在前方，都不用移动，利用相对速度，就把这架AC130来了个开膛破肚。
　　面对激光剑，AC130的机身就像纸糊的一样，根本不堪一击。
　　做完这一切，吴潇头也不回的转身离去。
　　身后，AC130从机头开始，爆炸成一团烟火。
　　五角大楼。
　　视频中，已经传回AC130化为灰烬的场景。
　　现场一片死寂。
　　国防部长也是如坠冰窖，咬牙道：“第二批次的F22还要多久赶到，给我炸掉他们的卡车！”
　　优先目标，还是卡车，国防部长觉得，炸掉卡车，机甲只能选择扛着飞船离开，但是机甲的电池应该是有限的，扛着这么重的飞船，应该是跑不远。
　　一旦机甲没有电了，那就是任自己宰割了。
　　“话说，他们这是要去哪儿？”
　　机甲一直在向西行进。
　　这是，国防部长心中一个激灵，猛然想到，在洛杉矶港区，可是停靠着一艘来自Z国的运输船，目的就是明天接走胡涛他们。
　　“快，给我看看Z国的那艘运输船，是不是还在港区。”
　　很快，有关这艘运输船的信息也被调了出来。
　　根据港口的报告，这艘运输船此刻就停靠在港区。
　　“部长，要不要扣掉这艘运输船。”旁边一名军官说道。
　　国防部长皱起了眉头，扣下Z国的运输船，那可是一件不小的事情。
　　但转念一想，现在Z国的机甲都已经明火执仗的过来抢他们的飞船了，甚至于机甲还摧毁了他们一架AC130，都这种情况下了，还有什么好顾忌的。
　　“联系海岸警卫队，让他们封锁这艘运输船，无论如何，也不能让它出港，明白吗？”国防部长立刻下令道。
　　而胡涛这边。
　　胡涛看着夜空中爆开的一点光芒，又查看了一下地图，距离海岸线，还有两百七十公里。
　　“安装推进器。”
　　胡涛立刻下令道。
　　几名队员连忙来到卡车车厢前端。
　　在这里，用帆布盖着一堆东西。
　　掀开帆布，是六个大型的军绿色保护箱。
　　每一个保护箱，都有一立方米大小。
　　打开保护箱，内部却是一台大型的粒子推进器。
　　一共六台，每一台直径都在五十公分左右，是来的时候，特别制造的，单独配有供电仓，可以全功率下，运行一个半小时的时间。
　　胡涛拿起一台推进器，直接吸附在了飞船的下方。
　　下方安装四台，靠后方的位置，安装两台。
　　一共六台推进器。
　　目的，就是为了应对卡车被炸掉之后，可以用推进器，直接把飞船带走。
　　一开始，国家有考虑过，干脆直接上一台核聚变动力的大型推进器，但想想还是作罢，怕推进器落入M国手里，也怕在高空被导弹干掉。
　　大约十分钟之后，胡涛再次收到了上级的情报，对方第二批次的战斗机，已经抵达了射程，并且发射了导弹。
　　第一次，M国没有考虑到胡涛等人会用外星飞船来抵挡导弹轰炸，那么这一次，目标必然是卡车，延缓几人的行进速度。
　　“兄弟，下车吧。”胡涛拍了拍车玻璃，对驾驶员说道。
　　驾驶员是一名特情局的特工，听闻胡涛的话，立刻撤离。
　　胡涛一把抱住他，而后向其他队员点点头，迅速启动了飞船下部的六台粒子推进器。
　　轰的一声！
　　六台推进器推着飞船升空。
　　下方，又是大批导弹出现在了视野之中。
　　轰轰轰！
　　导弹落地，把这俩卡车炸了个稀巴烂。
　　而五角大楼的指挥中心，国防部长再一次拍了桌子。
　　“太无耻了！”
　　国防部长感觉自己又一次的被胡涛等人给耍了，自己的一切行动，都在胡涛的算计之中。

第297章 连外星人都看不起我们
　　白宫地下的指挥中心。
　　佩雷等人一直盯着五角大楼的行动。
　　看到飞船安装推进器，冲天而起，佩雷等人再次傻眼。
　　“怎么会这样？”
　　佩雷喃喃自语，前方大屏幕上，卡车已经被爆炸火焰淹没。
　　但是炸了个寂寞。
　　就在这时，白宫助理急匆匆的走了进来。
　　“先生，Z国方面联系我们了。”
　　佩雷脸色一变，连忙起身。
　　在场众人目光追着佩雷而去，别看现在M国炸的痛快，但说到底，一切的军事行动，都有一个前提，那就是Z国会作何反应。
　　是，Z国派出机甲，明火执仗的来抢飞船了。
　　但问题是M国能怎么办，且不说能不能拦截胡涛等人，就算真的拦截下来了，那少不了要击毁十二台机甲，再加上扣下一艘Z国的运输船。
　　当然，佩雷一开始的想法就是干掉所有机甲，拼着大不了和Z国开战，也非要搞到这十二台机甲的残骸的想法。
　　可随着行动的推进，佩雷发现自己想的有点儿简单了。
　　十二台机甲没那么好搞定，事实证明，狂轰乱炸没有用。
　　而近距离的接近攻击，完全就是送菜。
　　同时，M国也不可能拉个上千辆坦克，几百架直升机过来，就为了进攻十二台机甲，因为短时间内，根本调动不到这么多部队。
　　所以在发现留不下十二台机甲之后，佩雷有些动摇了。
　　如果最后什么得不到，反而又跟Z国开战了，那才是真正的得不偿失。
　　现在的情况，佩雷根本不敢和Z国开战。
　　五角大楼这边。
　　国防部长气得直跳脚。
　　这时，旁边一名军官道：“部长，他们现在没有卡车了，用推进器飞在空中，这个时候我们要是攻击他们，他们岂不是躲不掉。”
　　“对啊！”
　　国防部长眼前一亮，连忙道：“快，发射导弹，他们不是有推进器嘛，就算炸不死他们，我把推进器炸掉，看他们还有什么办法。”
　　一声令下，距离最近的几个隐秘的导弹基地，直接发射了巡航导弹。
　　而远处，还有更多的战斗机在赶来。
　　这些举动，根本瞒不过Z国。
　　“他们又发射导弹了。”
　　胡涛轻哼一声，在丢弃卡车的时候，几人就已经重新更换了电池仓，现在电力正足。
　　“唉，这些M国人怎么就不长记性呢，难道还不明白，导弹轰是没用的吗？”
　　胡涛笑道：“行了，都听我命令，随时做好准备。”
　　第一批导弹，是三枚巡航导弹，正在快速接近中。
　　目标，正是移动的飞船。
　　而胡涛等人，已经做好了准备。
　　在导弹无限接近的时候，胡涛等人立刻行动，直接取下了飞船上的推进器。
　　这六台推进器，都是特殊设计的，吸附式，可以快速安装，快速取下。
　　推进器取下，十二人，控制推进器，借助推进器的余力，快速散开，离开导弹爆炸范围。
　　剩下这艘外星飞船，在失去了动力之后，开始向地面掉落。
　　三枚巡航导弹，已经启动了景象制导，死死的锁定空中掉落的飞船，修整角度，短短几秒钟之后，轰然命中外星飞船。
　　轰隆隆！
　　外星飞船又一次的受到了爆炸洗礼。
　　身处其中的红后若是知道胡涛他们把飞船当成引诱导弹的诱饵，恐怕也能气个半死。
　　而五角大楼。
　　刚刚有点儿兴奋的国防部长，再次如霜打的茄子一样，蔫儿了。
　　“太无耻了。”
　　旁边的军官都忍不住开骂了。
　　不是抢夺飞船吗，好歹也重视一下飞船吧，频频把飞船当成挡箭牌算怎么回事儿，还有这些外星人，都被炸成这鸟样儿了，竟然没有半点儿反应？
　　爆炸火焰散去，十二台机甲回到飞船旁边，扛起飞船，再次出发。
　　国防部长气得脸都绿了。
　　这一刻，他彻底明白，想用远程导弹轰炸，根本没可能了。
　　锁定机甲又不好锁定，因为机甲都会藏身于飞船之下，飞船那么大，直接就把机甲给遮挡住了。
　　白宫这边。
　　看到行动又一次失败，在场众人都已经有些麻木了。
　　都说Z国“阴险狡诈”，他们今天算是见识到了，这脑子到底是怎么长的，竟然能够想出这种奇思妙想，拿外星飞船来挡导弹。
　　“要不还是出动地面部队吧，我就不信他们Z国真有胆子大肆屠杀我们的士兵，我们不敢开战，难道他们就敢了吗？“
　　“就是，如果他们屠杀我们的士兵，那全世界怎么看他们，Z国是一个很爱面子的国家，肯定不会这么做的。”
　　“那你这意思，是让我们的士兵，白白牺牲去送死喽？”
　　“还有，你凭什么觉得Z国不敢开战，机甲这么强大，而且他们还研发出了激光武器，真开战，你觉得我们会是对手吗？”
　　“这还只是战争，你们还要明白，一旦开战，Z国将会全方位的封锁我们的经济，到时候纳米医疗机，虚拟空间，所有的一切东西，他们都会立刻封锁，我们的经济绝对会比他们先崩溃。”
　　“该死，以前都是我们封锁Z国的，什么时候轮到Z国来封锁我们了。”
　　“算了吧，单单这一个纳米医疗机，如果Z国真的封锁掉，那些还妄想着活的更久的家族财团，你会觉得他们怎么做。”
　　“那怎么办，难道就看着他们离开，这件事肯定隐瞒不住的，到时候全世界怎么看我们，说Z国直接从我们国家把外星飞船抢走了，那我们不要脸的吗？”
　　“呵呵，当我们求助Z国出动机甲，帮我们解决地底怪兽的时候，我们就已经没有脸了。”
　　就在这时，佩雷回来了。
　　脸色，苍白！
　　神态，憔悴！
　　“总统先生。”
　　众人纷纷起身，望向佩雷，不知道Z国说了什么。
　　佩雷一屁股坐在自己的位置上，看了一眼大屏幕，不出意外，胡涛等人还完好无损。
　　“放弃吧。”
　　佩雷无力的摆摆手说道。
　　众人一惊。
　　“总统先生，Z国说什么了？”
　　佩雷看了一眼众人，道：“他们还能说什么，当然是威胁我们，开战，封锁经济，他们怎么敢，该死的Z国人，太可恶了，他们简直是帝国主义！”
　　“而且你们知道吗？”
　　佩雷拍着桌子，指着大屏幕中的飞船尖叫道：“Z国告诉我，是这艘外星飞船里，那个该死的外星人先联系的他们，说要Z国把他们带走的，FUCK，连这些外星人都看不上我们M国！”
　　“你们听明白了吗，连这些外星人都看不起我们。”
　　一瞬间，佩雷委屈的都快哭了。

第298章 我们送给他们的
　　“队长，怎么没有人攻击我们了。”
　　队员疑惑的问道。
　　从最后一波导弹袭击到现在，已经过去了好长时间。
　　“不会M国佬又憋什么坏呢吧，难道空中不行，他们准备派出地面部队了。”
　　“不可能，派出地面部队，那就是白白送死。”
　　“或许他们就赌我们不敢大开杀戒呢。”
　　队员议论纷纷。
　　胡涛喝道：“行了，都少说两句，M国没攻击，那就抓紧时间赶路，什么时候离开M国，什么时候才算是真正的安全。”
　　不过在心底，胡涛隐隐觉得，M国没有攻击，极有可能是国家这边出手了。
　　要不然被跑到自家国土抢走了飞船，M国能善罢甘休？
　　一个小时后，一行人抵达港口，也看到了港口下方的运输船。
　　“有水警，是海岸巡逻队吗？”一名队员惊呼。
　　胡涛也看到了，在运输船周围，围着好几艘巡逻艇，警示灯闪烁。
　　“队长，要不要执行后备计划。”吴潇问道。
　　撤离计划之中，第一个计划就是正常乘坐运输船撤离。
　　不过实际上，运输船只是明面上的计划，也是一个幌子，在西海岸的海水中，已经有一艘Z国的潜艇潜伏着，后备计划就是把外星飞船丢进海里，用潜艇拖走。
　　迟疑了一下，胡涛还是决定联系一下上级。
　　面对胡涛的询问，上级就回答了一句话。
　　大胆放心的走！
　　胡涛瞬间明白了，心头也长松一口气，道：“兄弟们，直接下去吧，我们回家。”
　　众多队员一愣。
　　“那M国人呢？”
　　胡涛望着下方巡逻艇，轻笑道：“别理他们，一群胆小鬼。”
　　听到这话，众人哪里还反应不过来，M国这是服软了。
　　“真没想到，M国也有服软的一天。”
　　“你这话说的就不对了，风水轮流转，苍天饶过谁，以前M国那么横，现在也该轮到他们受受气了。”
　　“还是我们强大了，不然M国能服软。”
　　“走，下去吧。”
　　胡涛带领众人，大摇大摆的往下方落下。
　　这里是港区，本来大批海岸巡逻队出动，已经引起了不小的注意，如今这么一艘巨大的外星飞船从天而降，可是被不少人看到。
　　“天呐，那是什么，UFO吗？”
　　“没错，就是UFO，是外星人的飞船，外星人来攻击地球了。”
　　“这到底是怎么了，先是地底怪兽，然后又是外星人，难道电影里的情节全部要发生了吗？”
　　五角大楼。
　　通过全球鹰发回来的视频，指挥中心众人可是亲眼目睹着胡涛等人抵达港口，托着外星飞船向运输船降落。
　　“部长，难道真的什么都不做了吗？”一名军官忍不住问道。
　　“是啊，现在要拦截他们的话，还来得及。”
　　“但是怎么拦截，让海岸巡逻队上吗，他们那装备，面对机甲就是白白送死。”
　　“那怎么办，他们跑到我们的国家，抢走我们的东西，难道就这么眼睁睁的看着他们离开。”
　　指挥中心众人一片义愤填膺。
　　国防部长脸憋的通红，指着大屏幕道：“诸位，你们要永远记住这一天，这一天是我们的耻辱，迟早有一天，我们要洗刷耻辱，让邪恶的Z国付出代价。我现在就去白宫，和总统商议，明天，我们一定要向全球揭露Z国的强权行为，向全世界控诉Z国的无耻行径。“
　　说完，国防部长大踏步离开指挥中心，他已经没有脸留在这里了。
　　运输场启航离开M国。
　　第二天，相关新闻就惊爆全M。
　　许多M国人还等着今天看Z国机甲的欢送仪式，没想到打开电视机，发现电视里疯狂的在播放Z国机甲抢夺M国外星飞船，并爆发剧烈交火的消息。
　　一时间，所有人都有一种懵逼的感觉。
　　首个念头就是M国什么时候有外星飞船了？
　　看新闻报道，各大媒体也说不出个所以然来，但各种乱七八糟的猜测全都来了，什么Z国人在探查地底世界的时候，发现了一艘外星人的飞船，按着道理，这艘外星飞船应该属于M国的，但Z国想要私吞，所以出动机甲，强行抢走了这艘飞船。
　　当然，还有推测这外星飞船来自神秘的51区。
　　不管如何推测，关键的是Z国机甲又把飞船给抢走了。
　　昨天胡涛等人，横穿几百公里，中途又是被导弹炸，加上最后还横穿了洛杉矶，这么大的动静，根本不可能隐瞒的住。
　　关键是外星飞船那么大，直径四十米，想藏也藏不住。
　　许多人甚至都拍到了外星飞船的照片和视频。
　　“我现在不管这外星飞船是哪里来的，但既然是我们的，Z国凭什么抢走我们的东西，而且还是在我们的国土上。”
　　“我们的军队呢，难道就没有阻拦吗，眼睁睁的看着Z国机甲抢走我们的东西？”
　　“就是，我们不是号称拥有世界上最强大的军事力量吗，之前佩雷也是这么公开说的，难道就是这么强大的？”
　　无数M国人愤怒无比，主要是一向只有他们满世界的抢东西，什么时候轮到他们被抢了。
　　白宫这边，也有无数记者涌了过来，打听事情的经过。
　　而且还有民众在白宫外游行示威，抗议政府的不作为。
　　白宫内，佩雷一个脑袋两个大，真有一种撂挑子不干了的想法。
　　“先生，这个时候，如果我们不回应，只会更麻烦，您的支持率将会跌到冰点。”
　　因为求来Z国的援助的事情，佩雷的支持率回暖，但这还没几天呢，又出了这种事情，没说的，怎么涨回来的，就怎么跌回去。
　　“你说的容易，我怎么回应，难道说Z国威胁我们，逼迫我们交出外星飞船，如果不交，立刻就对我们发起制裁，我能这么说吗？”
　　佩雷不要脸，M国还要脸呢。
　　“还有那些该死的外星人，他们竟然看不起我们M国，可恶啊！”
　　最让佩雷无法接受的是，连外星人都瞧不起他们，太他妈丢脸了。
　　发泄了一通，佩雷疲倦的摆了摆手，也恢复了冷静，道：“去吧，组织发布会，我整理一下就去。”
　　助理点点头，连忙去安排了。
　　很快，记者发布会召开。
　　佩雷一脸憔悴的出现。
　　“总统先生，昨天晚上到底发生了什么事，真的是Z国人抢走了我们的外星飞船吗？”有记者顾不得秩序，直接喊着问道。
　　佩雷却是干脆的一摆手，示意众人安静，然后一脸认真的道：“不，这艘外星飞船，是我们送给他们的。”

第299章 小型化完成
　　众多记者一个个全都傻了。
　　送给Z国的？
　　开什么玩笑！
　　佩雷深吸一口气，脸上竟然还出现了笑容，道：“实际上这艘外星飞船，就和外界猜测的那样，是我们在地底世界发现的，我们推测，这艘飞船已经坠毁了很多年，一直被封存在暗无天日的地下。”
　　“但是呢，还是有很大的研究价值，由于飞船是我们和Z国一起发现的，所以在和Z国进行了友好磋商之后，我们决定对这艘飞船共同进行研究，各位也知道，Z国的科研力量很强，所以飞船交给他们，应该能研究出更多有用的东西。”
　　众多记者面面相觑，眼底满是疑惑。
　　真是这样吗？
　　“那昨夜的爆炸是怎么回事？”有记者连忙问道。
　　有不少人都听到了巨大的爆炸声音，还有人看到了爆炸的火光。
　　虽然军事调动都是机密，没人可以知道，但不妨碍他们推测出昨天发生了激烈的交火。
　　“这个啊。”
　　佩雷依旧笑盈盈的，道：“据我所知，外星飞船在运送的过程中，和一辆油罐车发生了碰撞，引起了剧烈的爆炸，你们所说的激烈交火什么的，完全都是无稽之谈。”
　　“我们和Z国保持着良好的外交关系，如果不是这样的话，Z国也不会派出机甲，帮助我们清除地底怪兽。”
　　“好了，这就是这件事的全部经过，至于这艘外星飞船能够研究出来什么，我会高度关注，一旦有最新的消息，也会及时对外公布，同时，我也希望能够研究出更多有用的科技，提升我们地球的科技水平。”
　　说完，佩雷潇洒的冲众人摆摆手，转身离去。
　　只留下现场一脸懵逼的记者，这一刻，他们是彻底糊涂了，都不知道到底发生了什么。
　　而这件事，也很快传回了国内。
　　网络上一片议论。
　　“我靠，外星飞船，还有图呢，看着应该是真的。”
　　“必须是真的，你没看新闻报道吗，我们出动了机甲，直接把外星飞船抢回来了。”
　　“不是抢回来，最新的新闻，佩雷亲自说了，是他们送给我们的。”
　　“送给我们的，这种鬼话你能相信？摆明了就是掩饰，要我说，事情经过是这样的，M国先发现了外星飞船，然后消息走漏，我们趁着出动机甲，顺道把外星飞船抢回来了，如果不是这样，原先都说不帮M国了，怎么突然改了口风，愿意出动机甲了。”
　　“十有八九是这样，好多新闻都报道了，说有爆炸什么的，肯定是M国拦截了，但是没有拦截成功，机甲也太牛逼了，这是直接跑到人家国土上，把东西给抢回来了。”
　　“是啊，关键M国还不能拿我们怎么样，而且对外还要乖乖的说是送给我们的，太痛快了。”
　　网络上基本上都是叫好的，而且有很多人都在议论这艘外星飞船有什么，里面是不是有外星人什么的。
　　这些事情，都没有影响到周扬。
　　周扬也没关注。
　　核基地。
　　“周先生，我们终于成功了。”
　　许晋东兴奋的挥舞了一下拳头。
　　在场众人，也纷纷兴奋的欢呼起来。
　　周扬看着面前这台小型化的可控核聚变装置，心头也是不免激动。
　　从点燃核聚变之光，到如今大半年时间，完成了小型化，核聚变这条科技路线，算是基本上完成了。
　　周扬上前，一只手抓起了这台小型化可控核聚变装置。
　　整台装置是倒锥形，最低处，直径达到了十二公分，中间最高处，达到了三十三公分。
　　底部，就是小型化的可控核聚变发生装置，而上部，则集成了能源转化装置。
　　也就是说，这次的小型化，不光对聚变装置进行小型化，还把能源转化装置进行了小型化。
　　“诸位，万里长征第一步，我们完成的很好，但接下来，还有更重要的任务等着我们，那就是二代机甲的组装，我想很多人都应该知道我们要做二代机甲吧。”
　　在场众人安静了下来。
　　许晋东等人也纷纷点头，二代机甲的事情，他们当然知道。
　　周扬继续道：“我已经决定，把二代机甲的组装工作，放在这里，所以你们的任务还多着呢，不过现在距离组装还有一段时间了，这大半年时间，你们也辛苦了。”
　　在核基地里，虽然吃穿不愁，但是枯燥孤寂，常年在密闭的地下环境，也不是一般的辛苦。
　　“所以，放假，一个月！”
　　现场的研究员爆发出巨大的欢呼声，绝大多数都是年轻人，谁不喜欢玩，谁不想玩。
　　安排了研究员放假，周扬又走向许晋东，道：“许老，按着道理，您辛苦这么长时间，也该让您修养一段时间，不过咱们时间紧迫啊，外星飞船出现，是一件好事，但同样也是一个信号，那就是宇宙深处，并不安全，所以我们还需要继续推进研究。”
　　外星飞船这件事，周扬彻底确定，无尽宇宙虚空，人类并不寂寞。
　　谁也不知道外星人什么时候会出现在地球上。
　　如果不早些做好准备，那人类面临的将会是灭顶之灾。
　　许晋东表情凝重的点点头，道：“是啊，而且外星人的科技，很强啊，我听说那个外星人工智能，只用了半个小时的时间，就完成了可控核聚变的小型化研究，这种科技水平太恐怖了。”
　　顿了一下，许晋东道：“周先生，您看着安排吧。”
　　周扬道：“二代机甲的技术，现在还有一个难点，那就是曲率引擎，我的想法，是用可控核聚变来做空间塌陷的发生器，所以这项技术的突破，少不了您的帮助。”
　　许晋东笑道：“那还有什么好说的，我们现在就出发吧。”
　　第二天，周扬就带着许晋东等人，赶回了望湖村研究所。
　　曲率引擎，叶荣明等人一直在做理论研究，就等可控核聚变小型化突破，而后进入正式研发。
　　周扬的事情更多了，一方面要盯着曲率引擎的研究，另一方面，还要盯着奥氏超合金的研究，同时，周扬还惦记着这艘外星飞船，思考着怎么从红后身上，再抠出一点儿科技来。
　　运输船回来，至少要十天时间。
　　不过周扬没有等到外星飞船，反而是高成这边，先有了研究发现。

第300章 侵入DNA
　　还是视频通话。
　　画面中出现了高成，还有一个鬓角斑白的老者，这老者叫刘广金，是国内的生物专家。
　　“周先生。”高成打招呼。
　　周扬点头，又望向刘广金，道：“刘老，辛苦您了。”
　　刘广金道：“没什么辛苦的，说实话，这次能够有机会研究这种地底生物，也是我的运气。”
　　客套了一番，周扬才问道：“你们有什么发现？”
　　提起发现，高成神色激动，连忙道：“我们一开始对捕获的地底怪兽进行了基因测绘，通过研究我们发现，这种地底生物和远古时期的恐龙在基因方面有着高度相似，几乎达到百分之九十九。”
　　周扬微微点头，这一点他也有推测，因为出现的地底怪兽，都能在远古恐龙中找到一些影子。
　　唯一的区别，就是体型巨大，远超恐龙。
　　像M国出现的这两头霸王龙，远古时期，霸王龙才一二十米高，而M国这两条，都达到了惊人的一百米。
　　这提升了数倍还不止。
　　“是基因发生了变异，才导致它们体型变的如此巨大吗？”周扬问道。
　　高成道：“我们一开始也是这么推测的，但是在仔细研究之后发现，体型巨大可能不是基因的缘故，变异的基因，应该和环境的变化有关，使得他们可以适应低氧浓度的环境。”
　　旁边刘广金接着道：“我们对怪兽进行了解剖。”
　　这头被捕获的怪兽，最终还是被击杀，成为了研究对象，因为后续还捕获了很多地底怪兽。
　　“解剖发现，怪物的生理结构，和我们获得的恐龙化石有些特殊的变化，就是他们为了控制更为庞大的身体，进化出了第二大脑。”
　　周扬心中一动，想起了环太平洋这部电影中的一切细节，电影里的怪兽，同样也是有第二大脑的。
　　这件事其实也说的通，因为怪物身体巨大，为了更好的掌握身体，大脑肯定也要增加，才能应付更多的肌肉神经信号，要么大脑变得更加发达，要么就像刘广金说的这样，进化出了第二大脑。
　　两个大脑同时工作，分工合作，主大脑控制思想，第二大脑控制具体的动作，就像二级系统一样。
　　刘广金道：“如果只是这样，那也不算什么特别的发现，我们对第二大脑的垂体结构进行解剖研究，发现了一种神秘，类似于激素的组织。”
　　周扬一奇，道：“什么叫类似于激素的组织，大脑垂体不就是应该分泌激素的吗？”
　　高成操作一下，身后出现了一副投影。
　　“周先生，您觉得这东西是不是特别像DNA？”高成问道。
　　周扬点头，眼前的投影，是一段螺旋状的结构，和DNA高度相似，但是细微处还是有很大的差别。
　　“和现有的四种DNA结构不太一样。”周扬道。
　　高成点头，道：“是的，对于这种DNA的遗传信息，我们还在测定，但我们的发现却不是这个，而是这东西的作用。”
　　高成播放一段视频。
　　“我们一开始，怀疑过这种地底怪兽长的如此巨大，可能和这种激素有关，所以提取了这种激素，注射进了小白鼠的体内。”
　　视频里，一只小白鼠被注射了激素。
　　“但是小白鼠没有任何变化，而且很快死亡，我们对小白鼠进行了解剖研究，发现这些激素组织有破坏了小白鼠本身的DNA结构。”
　　“或者说，是这种激素想要把自身的DNA，和小白鼠的DNA融合在一起。”
　　周扬瞬间听明白了，道：“你的意思是，这种DNA有一种侵入其他生物DNA的特性？”
　　“没错！”
　　高成急忙点头，和聪明人说话就是简单，根本不用过多解释，立刻就能明白自己的意思。
　　“这倒是有趣了。”
　　周扬微微挑眉，正常情况下，DNA除非自我突变，不然结构是很稳定的，外来入侵的DNA组织，也不会对生物本身DNA造成影响。
　　这句话很好理解，给你注射一管大熊猫的血，难道你就变成大熊猫了吗？
　　当然不会。
　　“然后呢？”周扬继续问道。
　　高成道：“我们想了很多办法，研究这种变化，或者说，想办法让这种激素类DNA组织和小白鼠的DNA进行融合，但全部都失败了，这个时候，还是老刘提醒了我，我想到了用原子探针。”
　　“纳米医疗机！”
　　周扬一声惊呼，立刻明白了高成的想法。
　　那就是用原子探针，对两种DNA进行重组，比如探定激素类DNA想要破坏，替代小白鼠DNA的哪一些片段，然后直接用原子探针完成这一过程。
　　但肯定要对纳米医疗机进行修改，不过这个问题不大，纳米医疗机就是高成研究出来的，他最熟悉不过。
　　“最后呢。”
　　周扬问道。
　　高成又操作了一下，视频切换，视频之中，是一只体型巨大的老鼠。
　　原先小白鼠仅仅有十公分长，如今变变成了五六十公分长。
　　不光体型变大了，而且明显的看的出来，肌肉组织也变得极为强大，毛发脱落，浑身覆盖着铁灰色的皮甲，看样子，活脱脱就是受到核辐射，变异出来的超级老鼠。
　　周扬沉默了一会儿，问道：“你们现在有什么想法？”
　　单纯培养个变异大老鼠，那肯定没意思。
　　高成道：“我们现在的想法是分两步走，第一步，就是验证这种激素改变DNA的普遍性，在其他生物上也进行一些研究，同时对所有的DNA信息进行测序，确定其功能。”
　　“至于第二步。”
　　两人对视一眼，高成道：“我们有一个大胆的设想，那就是在这种激素类DNA组织中，挑选出合适的基因片段，融入人类体内，从而让人类拥有更为强壮的身体，或者更长的寿命，甚至于，断肢重生。”
　　因为从研究看，这种地底怪兽也拥有强大的恢复能力。
　　周扬忍不住倒抽一口凉气。
　　这种研究，倒是让周扬想到了一种东西，超级英雄电影里经常出现的东西，超级血清，一针下去，强化人类身体。
　　不过这种研究，可以称得上是禁忌研究了。
　　因为会引起很多伦理问题，比如改变了你的DNA，那你还是你这种最基础的问题。

