第608章 土星消失
　　“三号装置出问题了。”
　　现场的工作人员来回奔走，叶荣明也似乎想起了什么，冲着摄像机大喊道：“别让他们拍了，赶紧切断镜头。”
　　然后就有安保人员出镜，强行摁住了摄像机。
　　画面被切断。
　　直播间内，两名受邀专家，还有康辉，都是一脸懵逼，不知道该说什么。
　　半晌，还是康辉强作镇定道：“现场可能出了一些小问题，请大家不要慌张，一旦有最新消息传来，我们会第一时间通知大家。”
　　网络上已经是一片哗然。
　　“神他妈小问题，这能叫小问题，明明是大问题好不好。”
　　“我收回我的话，政府能相信，但是这一回，还真是不能相信政府了，什么狗屁罗曼方案，这也太坑了吧。”
　　“现在还讨论个屁啊，赶紧跑路啊，这再不跑，真要陪着地球一起上天了。”
　　很多人直接下线，开始找门路逃离地球了。
　　中建的招聘广告，还是挂在网络上最显眼的位置。
　　指挥中心，所有人员来回奔走。
　　负责装置，最后一步检查的负责人叫崔群，此时额头冷汗直冒，一遍遍的检查着检查日志，当叶荣明望向自己的时候，一咬牙迎了上来，道：“叶院士，我保证，在地面上检查的时候，四台重力发生装置没有任何的问题。”
　　“没有问题？”
　　叶荣明一把抢过崔群手里的检查日志，挥手狠狠砸在了地上，沉声吼道：“崔群，没有问题，天上是怎么回事？你一句地面检查的时候没有问题，轻飘飘的，就以为没事了吗，我告诉你，现在事情出了，地球要是没了，或者有任何一个人因此而死了，那都和你有关系，是你的责任。”
　　“来人，把这家伙给我带下去，关起来。”
　　附近的几名安保人员对视一眼，有些犹豫。
　　“愣住干什么，我说的话难道没用了吗？”叶荣明吼道。
　　几名安保人员这才上前，抓着满脸沮丧的崔群离开。
　　“查，给我仔细的查，哪一个环节出了问题，谁负责的，谁也隐瞒不了，谁也逃不掉，有一个算一个，通通严肃处理。”叶荣明指着众人大吼道。
　　说完，拔腿走出了指挥中心。
　　剩下一众科研人员大眼瞪小眼，噤若寒蝉。
　　叶荣明走出指挥中心，回到自己办公室，才长松一口气。
　　为了效果，整个罗曼方案执行的时候，知道真实情况的人，数量不足一个巴掌，叶荣明作为总指挥，是知道怎么回事的，但是下面的人，根本不知道什么情况，还以为真的要执行一个解救全人类的罗曼方案。
　　而电视台，各种宣传渠道，无一，全部都不知道真实情况。
　　就连各国负责撤离的人，比如中建等企业，也只是知道地球出现危机，高层怕罗曼方案失败，偷偷准备撤离计划，但对于罗曼方案，却没人知道是假的。
　　也就是说，人类是真真实实的上演了一场自救的戏码。
　　唯有这样，才能骗过罗曼。
　　军事指挥中心，王牧洲看着鸦雀无声的指挥中心，表情也是严肃到了极点。
　　“唉，真没想到，竟然失败了。”陶宁长叹一口气。
　　王牧洲没说话，整个军事指挥中心，就他一人知道真实情况，就连陶宁都不知道。
　　就在这时，一种强烈的心悸感，让王牧洲有一种坐过山车失重的感觉。
　　一抬头，王牧洲发现，不仅是自己，在场的所有人，好像都有这种感觉。
　　所处的军事指挥中心，也好像地震了一样，狠狠的震颤起来。
　　下一刻，天花板上，竟然出现了一道蔓延的裂缝。
　　王牧洲脸色大变，这座军事指挥中心，建造的时候，规格可是能抗七八级地震的。
　　“快给我查，怎么回事，是地震了吗，哪里地震了。”王牧洲急忙喊道。
　　所有作战人员行动起来，散步在全球的监测系统，也传回了大量的数据。
　　“并没有检测到地震源。”
　　“好像全球各地都在地震。”
　　这时，有人调出了一些全球各地的情况。
　　画面中，城市在震颤，很多大楼都在震动。
　　而且不是一个城市，而是很多的城市。
　　一些生态系统的观测镜头也传回了高空拍下的画面，可以看到大地出现了裂缝。
　　的确是地震，席卷全球的地震。
　　就在这时，突然有作战人员喊道：“部长，快看，出情况了，土星，土星没了。”
　　“什么！”
　　王牧洲脸色大变，心里就是咯噔一下，最坏的结果，果然还是出现了。
　　作为政府执行的计划，怎么可能不讨论计划失败之后的情况，甚至于还要讨论出好几个情况，然后针对所有可能的情况作出预案。
　　就像下围棋一样，政府所做的就是尽可能的一步多看几步，免得出问题。
　　而这一次的计划，王牧洲也参加了准备会议。
　　主要讨论了，计划失败，被罗曼识破之后可能发生的情况。
　　而可能的情况之中，除了最极端的情况，直接抹除地球之外，众人讨论，最大的可能性还是罗曼继续给人类一个严重警告。
　　上一次，罗曼抹除了天王星，那么这一次，可能会继续向内，抹除土星。
　　针对土星被抹除，会议也讨论了可能的结果。
　　叶荣明还做了可能性的推测，第一个推测就是一旦土星没有，地球可能会爆发全球性的地震。
　　原因，就是引力。
　　土星和木星，作为太阳系内两颗最巨大的行星，自身巨大的质量也产生了不弱的引力。
　　可以说，地球能够正好处于宜居带，就是土星和木星牵引的缘故。
　　而且这一次，还不像太阳消失那一次。
　　太阳虽然消失，但质量还在，并向内塌陷，形成了黑洞，也就是说，太阳消失，引力还在。
　　加上地球绕太阳做匀速公转，所以最后的结果是地球沿着切线向前运动，并没有因为引力突然消失，导致地球裂开，全球性的大地震。
　　可是土星木星不一样，在太阳消失之后，木星和土星的引力对地球产生了不小的影响。
　　人类早就有过观测，在太阳消失之后，地球依旧保持了两度的地磁轴偏转，就是受到土星和木星的吸引。

