第149章 让龙魂号进去
　　第二天。
　　或许是夜里玩的有些晚，一直到上午十点，周扬才起床。
　　洗漱完毕，一打开门，正准备去院子里活动一下身体，周扬发现门外竟然坐着几个人。
　　看样子，等的很久了。
　　“周先生！”
　　几人立刻涌了上来，七嘴八舌的说了起来。
　　“等等。”
　　周扬一抬手，制止了几人。
　　目光先落在李彦宏，余长宏，还有王昊宁三人身上，周扬道：“技术还不成熟，先回去吧，到时候会做决定的。”
　　三人张了张嘴巴，还想说些什么，但话到嘴边，还是硬生生的吞了回去。
　　从一早，三人就等在这边了，等了好几个小时，不过三人也不生气，周扬虽然没有答应他们什么，但也没有拒绝他们。
　　而虚拟现实这种大事，他们也知道，并不是周扬一个人说了算的，甚至于根本轮不到他们，直接由国家来推广。
　　等三人离去，周扬招呼李天舒和高建军在花园落座。
　　高建军心急，道：“周先生，这个虚拟现实技术，能军用吗？”
　　“可以。”
　　“要多久可以量产？”
　　高建军一向是直来直去，干净利落。
　　周扬也习惯了，想了想道：“三到六个月吧，到时候会完成小型化设计，最终产品可能是一个头盔样式的，更轻便一些。”
　　“好，那我没问题了，你们聊，我先去吃早饭了。”高建军哈哈笑着，起身离去，他代表的是军方，东西做出来，怎么用，那就是他们自己的事情了。
　　而李天舒，代表的自然是政府，苦笑道：“周先生，您可真是给了我一个大惊喜啊。”
　　周扬笑道：“其实技术这东西，是逐渐积累的，突破了关键的一点，很多东西就能突破了。”
　　这当然是扯淡，关键还是抽到了技术资料，不然让周扬自己去研究，没个十年，绝对研究不出来。
　　“那这个东西，要大范围推广开吗，昨天上面开会讨论过了，觉得这项技术利弊都有，关键是怎么推广，什么时间推广，这个时间推广，合不合适。”李天舒道。
　　虚拟世界，沉迷性太大了，李天舒昨天只玩了一次，就感觉恋恋不忘，如果大范围的人沉迷进去，那对社会的影响还是很大的。
　　而且虚拟世界堪比真实世界，如何规范，也是一个大问题。
　　陈若云给两人端过来早点，周扬招呼李天舒一起吃，然后道：“其实我倒是有一个想法。”
　　当下，周扬把自己的设想，跟李天舒讲了一下。
　　李天舒听完，也是愣了半天，才喃喃道：“虚拟货币兑换现实货币，这会不会现代金融体系造成巨大冲击，而且玩游戏，全世界一切玩游戏，我怎么感觉这么不靠谱呢。”
　　“但是打破美元霸权的这个想法，倒是极为诱人。”
　　周扬笑道：“靠谱不靠谱的，做个试验不就行了，搞一款游戏，运营一下试一试。”
　　李天舒想了想，点头道：“也行，说实话，我体验这东西之后，首个想法就是做一款游戏会是什么样的。”
　　顿了一下，李天舒又道：“那是交给国内的游戏公司做，腾讯？”
　　周扬摆摆手道：“算了，让伏羲来做吧，具体的运营，交给矩阵能源，让矩阵能源搞一个游戏公司就行了。”
　　这款游戏，周扬打算推向全世界，必须要由国家主导才行。
　　“那行，就这么决定了。”
　　周扬拿起手机，顺手给伏羲发了一个消息，让他帮自己做一款虚拟现实游戏，背景宏大，耐玩的那种。
　　这就完了，有人工智能辅助，的确是省下了大量的时间。
　　刚放下手机，突然周扬感觉到地面狠狠震颤了一下。
　　“怎么回事，地震了吗？”李天舒刷的一下站了起来。
　　刘军等安保，也第一时间冲了进来。
　　就连陈若云，也是第一时间冲到周扬身边。
　　“不是地震。”周扬摇头，表情凝重，道：“好像是爆炸。”
　　地震的话，震动是连续的。
　　“但是没有听到爆炸声，说明爆炸中心点很远很远，距离这么远，还能感觉到震感，这次爆炸不会小了。”周扬沉声道。
　　李天舒喝道：“还愣着做什么，赶紧给我去查。”
　　刘军连忙去了。
　　很快，消息传来，是距离此地三十公里的一座化工厂，发生了爆炸。
　　“珉宇化工厂？”
　　李天舒微微一愣，这家化工厂可是全国排名前十的化工厂，规模不是一般的大。
　　“情况怎么样了？”
　　刘军表情凝重道：“救援人员已经赶到现场了，不过现在大火蔓延，而且里面有大量的化工品，情况很麻烦。”
　　“麻烦，怎么个麻烦法儿？”李天舒问道。
　　刘军拿起桌子上几个玻璃杯，道：“厂区内部，一共有十八个大型储备罐，储备了各种化工品，爆炸的就是其中一个，爆炸导致了连锁反应，现在有五个储备罐已经爆炸了，剩下的储备罐，正在紧急排放剩余的化工品，但是其中有一个储备罐，因为大火，把远程控制系统烧坏了，想要关闭，只有从里面，手工关闭。”
　　“而这个储备罐，被大火包围，不太好靠近。”
　　刘军摆放了一下玻璃杯，几个杯子环绕中央一个，众人一下子就明白了。
　　大火燃烧，根本进不去。
　　“偏偏这个储备罐存放了三十万吨的对二甲苯，一旦爆炸，后果不堪设想。”
　　李天舒脸色剧变，忙问道：“那现场救援人员有应对的办法了吗？”
　　刘军摇头。
　　明火短时间内扑不灭，想要进去可不是一件容易的事情。
　　陈若云也从抖音上刷到了现场的视频。
　　滚滚浓烟，冲天而起，虽然这个大型化工厂已经造在远离城市的市县交界处，但周围还有村庄，而且这么大一个化工厂，依托化工厂的生活区，都不知道有多少人。
　　李天舒在打电话询问现场情况，半晌皱眉，重复道：“敢死队？”
　　周扬脸色微变，这种情况下，最好的办法就是组织敢死队，硬冲进去，手工打开泄流阀。
　　“不行。”
　　周扬断然道。
　　李天舒望向周扬。
　　“不要无畏的送死，我有办法，让龙魂号进去。”
　　李天舒猛地眼前一亮，对啊，这种情况下，机甲进入，绝对没有任何问题。
　　“我现在就打电话。”
　　周扬立刻摸出手机，给研究所打过去。

