第364章 四维空间
　　周扬面前，一条条奥玛文明的文字飞快出现。
　　几乎是目不暇接的速度。
　　都是智能程序，反应快，这种速度也正常。
　　很快，伏羲对周扬道：“我让这个叫黑旗的智能程序接入了轩辕号的数据网络，如今已经在传输数据了。”
　　周扬满意的点点头，才望向福克曼。
　　福克曼一个激灵，连忙道：“我们输了，如今我们已经投降了，飞船，数据，你们想要的任何东西，都可以拿走，但请您不要杀死我们好吗？”
　　伏羲道：“周先生，他们好像不是什么文明的先遣者，而是一群星际海盗。”
　　“星际海盗？”
　　周扬一愣。
　　周围李天舒等人，也同时一愣。
　　旋即，李天舒眼前一亮，道：“那这么说的话，就他们这一伙人，我们地球的位置还没有暴露喽？”
　　伏羲点头，道：“从我获知的数据来看，应该是这样的。”
　　虽然黑旗拥有的数据很多，但伏羲处理数据的速度也是极快，这说话的功夫，已经了解了这伙星际海盗的全部情况。
　　“他们两百多人，来自不同的宇宙文明，这个福克曼就是他们的首领，他们在宇宙各大文明之间行动，抢劫货物，或者袭击弱小文明，抢夺资源，和海盗无异。”
　　在场众人，无不松了一口气。
　　就连周扬，也是如此，既然是海盗，那肯定是独来独往，摧毁了他们战舰，应该不会引来更多的敌人。
　　“那他们是怎么发现地球的，偶然路过吗？”周扬问道。
　　伏羲都说了，他们还会攻击弱小文明，难道是在宇宙之中随意飘荡，寻找文明星球吗。
　　伏羲却摇头，道：“不是，先生，我忽略了一件事，您还记得M国地底空间里的那块巨大的120号元素矿吗？”
　　周扬一愣，他当然记得。
　　伏羲道：“我刚确定过了，大概是几个小时前，我们的采矿工人，在那块元素矿的核心位置，发现了一个特殊的东西，他们已经上报了，但是时间太短，还没有汇报上来。”
　　周扬又是一愣，这元素矿中竟然还有东西，什么东西？
　　“而他们发现的这个东西，应该叫做星核，他们就是冲这个东西来的。”
　　众人均是一惊。
　　星核，那是什么东西。
　　伏羲解释道：“星核，是恒星寿命耗尽，在极特殊条件下，塌陷形成的特殊东西，在宇宙之中，有巨大的作用，是一种特殊能源，可以建造最强的泰坦级宇宙战舰。”
　　“只是这东西获取难度极大，因为在它塌陷形成的瞬间，能量急剧压缩，会使得此时的星核重量变得无比巨大，形成黑洞，而后，黑洞会把星核吞噬，通过空间跳跃，传送到未知的地方去。”
　　“想要捕获星核，要么可以拥有抗衡黑洞的强大战舰，要么就是提前在塌陷恒星上留下特殊标记，等星核被黑洞传送走之后，再追踪特殊印记，找到星核。”
　　说到这里，伏羲道：“先生，他们和红后是同一批人。”
　　“红后？”
　　周扬一瞬间已然想到了很多东西，道：“那这么说来，一开始红后也是应该追踪着这枚星核才来到地球上的，但是可能遇到未知的情况，所以飞船才坠毁在M国。”
　　“但是不对啊，红后那个时候是怎么发现这枚星核上属于他们的印记的，那个时候，星核应该还在地底深处，封存在120号元素矿中才对吧。”
　　“还有，最关键的，我之前推测，那地底空间形成与六千五百万年前，小行星撞击地球，奥玛文明毁灭的时候，那也就是说，这枚星核应该是六千五百万年前的东西，时间对不上啊。”
　　总不能说，福克曼一行人，都活了六千五百万年吧。
　　周围李天舒等人，已经是完全听傻了，就跟听天书一样。
　　伏羲道：“先生，我觉得您可能忽略了黑洞的因素，黑洞内部，时间的概念可能是不存在的。还有一点，宇宙之中，因为引力不同，会导致时间也不同，所以可能在福克曼他们心中，时间才过去了一百多年，但是对于我们而言，已经过去了六千五百万年。”
　　周扬若有所思的点点头。
　　黑洞是个什么玩意儿，人类到现在还没研究透彻，而时间的概念，也是人类赋予的。
　　而且就像伏羲所说，宇宙之中不同的区域，会因为引力不同，导致时间出现偏差，就像那部电影，星际穿越一样，主角去到一个星球，感觉只待了几天，但回到自己飞船上，却发现已经过去了几十年。
　　还有最后主角更是通过黑洞，回到了过去。
　　虽然只是电影，科学幻想，但实际上也是有一定理论基础的。
　　在周扬想来，整个宇宙可能是多元的存在，就像人类一直推测四维空间的存在，而这一维度，就是时间维度。
　　简单来说，三维维度上，加上了空间的概念，但是又不位于同一平面上，所以才会出现空间跳跃这种技术，因为在三维空间内，看似在不在同一平面上的点，是有可能重合的。
　　那么如果在这个基础上，再加上一层维度，时间维度，如此一来，可能同一个点，位于不同的时间曲线上，但通过四维空间，他们却可以联系在一起。
　　也就是说，在地球上的，过去了六千五百万年，但同样的四维空间内，福克曼一行人，可能才过去了上百年。
　　而且在福克曼等人的感觉中，他们也确实只过去了上百年。
　　但是在不同的维度上，地球已经过去了六千五百万年。
　　而且红后等人来到地球整整九十年，但可能对于福克曼等人而言，就是一瞬间的事情。
　　“那如今他们来到我们的维度，又该怎么算呢，他们算又一下子过去了六千五百万年吗？”
　　揉了揉脑袋，周扬感觉这玩意儿有点儿烧脑，毕竟四维空间的理论，真的就只是一个理论罢了。
　　不过发生眼前这样的事情，也只有这个理论可以解释这一切了。
　　“赶紧联系那边的采矿负责人，把现场封存起来。”周扬道。
　　福克曼一行人，兴师动众来到地球，为的就是这么一枚星核，可见这星核价值有多么惊人。
　　从天而降，白送的星核，当然要好好利用。

