第495章 随机任务完成
　　地球，科学院的例会，每隔几天，就会召开例会，汇报各个项目组的进度。
　　周扬也能够通过这种方式，把控整个研究项目的进度。
　　现在项目刚开始不久，主要还是设计一些实验计划，来确定周扬提供的相关理论。
　　周扬听着听着，脑海里突然响起一个声音。
　　“恭喜宿主完成随机任务，奖励基因重组技术。”
　　周扬一愣。
　　肖成义好像也才离开两天吧，加上重引力区的缘故，他们可能也就刚离开太阳系，还没过去多久，这个时候，恐怕连敌人在哪儿还没有找到，竟然就对德萨丁人发起了攻击，这也太快了吧。
　　“难不成，刚抵达目的地，就遇到了德萨丁战舰，然后开一炮就跑了？”
　　周扬心下有些哭笑不得的感觉，如果是这样的话，那不得不说，人类的运气是真好。
　　脑海里，大量的资料开始涌现。
　　周扬也没急着看，而是等会议结束之后，才起身回到自己办公室，查看所有的资料。
　　对于生物方面，周扬也不是精通，但是一些基本的概念什么的，还是能够理解的。
　　系统给的基因重组技术，并不是人类现在生物工程所研究出来的基因重组。
　　基因重组技术，人类早就掌握，不然世界上也不会有这么多的转基因食物，尤其是食物，几乎都是转基因的重灾区。
　　不光是直接进行转基因，还会对基因进行优化，有目的的培养品种。
　　比如无籽西瓜，甜分更高的葡萄什么的，这些都是基因重组，或者说修改基因后的成果。
　　但是植物的基因，和人类这种高等生物的基因相比，那根本就不是一个概念。
　　周扬用了一夜的时间，看完了系统给的所有资料，然后又花费了两天的时间，才基本理解了系统给出的这些技术资料。
　　当然，仅限于理解，就像我知道一加一等于二，但为什么等于，就不清楚了。
　　休息了一晚，第二天周扬才乘坐飞机，抵达监狱岛。
　　高成在科学院也有实验室，但是他现在的重点研究项目，全在监狱岛这边，所以回到地球之后，索性回了监狱岛。
　　而且这边还关押着一个闪灵族。
　　在实验室内，周扬见到了高成。
　　人有些疲态，但是精神却很振奋。
　　这种状态，周扬见过太多太多了，那是研究找到方向，有巨大突破的时候，这个时候，人都是亢奋的，怎么工作也不会疲倦。
　　“高院士，你可要注意休息啊，这都有黑眼圈了。”周扬笑着道。
　　高成一愣，摸了摸眼睛，道：“是吗，没注意。对了，周先生您怎么来了。”
　　“过来看看你的研究进度。”
　　提起研究进度，高成就是满脸兴奋，道：“周先生，最多十五天，我就能培养出我们需要的基因段，到时候，我们就可以进入下一步了。”
　　下一步，自然是应用到人类身上。
　　两人在办公室坐下，周扬道：“对于这个下一步，你有什么想法，想好用什么技术了吗？”
　　高晨沉吟一番，道：“还是先用技术吧。”
　　周扬心道一声果然。
　　人类从发现DNA，探究到基因奥秘之后，就萌生过修改人类基因，让人类基因更加完美的想法。
　　尤其是研究发现，很多遗传疾病，都是基因变异带来之后，所有科学界的共识，那就是修改基因，能够让人类拥有完美的身体。
　　纳米医疗机，就是一种尝试，但纳米医疗机的原理还不算是基因修改，而是就像刷机，给人体这个大系统刷出厂设置一样，强行修复系统的所有BUG，还做不到从一开始就对基因进行编译，让系统不会出现BUG。
　　无数科学家，一代代研究，基因编辑技术至今已经拥有了三代技术。
　　第一代锌指蛋白ZFN，第二代TALENs，而这个第三代，也是现代生物工程的大热门技术，就是技术。
　　这项技术是人类对于一些古老细菌的一些适应性免疫系统，可以识别特定的基因段，从而再进行修改的方法。
　　“CRISPR技术，缺陷很大啊，你应该知道，距离人体使用，早着呢。”周扬笑道。
　　这技术听着高大上，其实离真正随意编辑人类基因还有十万八千里呢。
　　高成轻叹一口气，道：“这个我知道。”
　　CRISPR技术，打个形象的比方，就是DNA螺旋结构像一列火车，一个个车厢就像基因段一样联系在一起，而现在，通过这种技术，可以有目的的把这列火车的几个车厢去掉了，虽然去掉了几个车厢，车厢还是能够联系在一起，但你却没有了餐车，或者卧铺了，剩下的全是硬座。
　　“但是现在找不到更好的方法了，只有在这个方法上进行研究了。”高成道。
　　周扬道：“还有一个大问题，那就是人类DNA的自我修复功能，这个你有考虑过吗？”
　　一听这话，高成更加郁闷了。
　　人类，或者说高等生物，都有强大的DNA自我修复功能。
　　因为DNA是一直在自我复制的，这个过程中，万一复制错误了怎么办，这个时候，人类就会启动一项机制，而且还是双重机制，确定DNA不会出错。
　　第一种机制，就是在复制的过程中，聚合酶会发现错误的地方，然后主动切断，在断口处继续进行复制。
　　第二种机制，就是在复制的过程中没有发现错误，人类自身会利用冈崎片断，而进行扫描，发现错误的DNA，然后进行修复。
　　而如果这两重机制还发现不了错误的DNA，那不好意思，错误的DNA就会不断自我复制，形成癌症。
　　整个修复过程，是极为强大的，就相当于系统的底层架构一样，想改，近乎于不可能，而且一旦修改，可是会出现巨大问题的。
　　人挂了，那都是轻的。
　　所以想要对基因进行修改编辑，先要找到编辑的方法，其二最关键的就是抑制人体的自我修复能力，并且让人体认定，编辑后的基因片段，是正常的，是人类自己的，不然，光一个排异反应，就能把人搞死。
　　“周先生，您今天过来，是不是故意打击我的。”高成哭笑不得的说道，原本他觉得研究有望，马上就要取回真经了，现在周扬这么一说，才发现刚出大唐，距离西天还有十万八千里呢。

