第145章 虚拟现实游戏
　　周扬这张浩关注度太高了，两亿多粉丝，发个视频，评论几乎是秒破万。
　　“一天一个视频，这活跃度，我关注的是个假号吗？”
　　“别闹，人家晒晒日常，有什么不好的。”
　　“话说这是个什么东西，按摩床吗。”
　　“肯定是啊，这么大一个床，不是按摩床又是什么。”
　　“新玩具，周先生喜欢按摩的吗？”
　　众多普通人看不出什么特别的东西来，不过落在有心人眼中，这视频就不一样了。
　　各国的情报组织，在获知周扬注册抖音号之后，都是第一时间想办法关注了账号。
　　CIA总部，一个上百人的任务小组，专门负责有关周扬的情报。
　　并且由局长罗伯特亲自领导负责。
　　“新视频来了。”
　　有人喊道，然后最新的视频，被投放到大屏幕上。
　　所有人的注意力，全都集中在视频上，进行分析。
　　旁边有精通中文的翻译，给众人翻译视频标题的意思。
　　“这是在分享他新的按摩床吗？”有人道。
　　众人纷纷点头，视频里这个东西，怎么看都像是一张按摩床。
　　罗伯特托着下巴想了一下，问道：“昨天只有一个视频，光线条件不理想，今天通过第二个视频，有发布时间，能否分析出他家所在的位置。”
　　昨天，就有十数个人，在一位地理专家的带领下，通过光照角度，来分析周扬家所处的位置。
　　但是参照物有限，分析起来太过困难。
　　不过今天又发了一个视频，而且光线还不错，又有发布时间，应该能分析出不少东西来了。
　　“我们用超级计算机构建了一个日照模型，但是数据还是太少了，如果他再多发布一些视频，应该就能推算出来了。”
　　罗伯特皱眉，但也深知这样分析的难度。
　　这时，一人突然举手道：“局长，我感觉这个东西，好像不是按摩床。”
　　这是CIA局里的一位心理学专家，见众人望向自己，他道：“周扬这个人，很低调，我们能够搜集到有关他的情报太少了，但寥寥几次露面，还是可以看出，他是一个很谨慎，做事很有条理的人，他做的任何事情，都有一定的目的性。”
　　“同时，也是最关键的，他并不是一个张扬，喜欢暴露在公众视线中的人。”
　　“他注册抖音账号，发的第一个视频，表面来看，目的很简单，就是为了他妻子打抱不平，但如果仅仅是这样，他没理由去同意抖音的认证，还发第二个视频。”
　　“所以我推测，他注册抖音账号，应该有一定目的性，所以今天发布这第二个视频，如果仅仅是买了一张按摩床，以他的性格，不会分享给别人看，暴露自己的私生活。”
　　“因此我觉得，这个东西可能不是按摩床那么简单。”
　　众人陷入了沉思之中。
　　罗伯特拍掌叫好，道：“非常好，我们需要的就是这样的细节，关注细节，才能让我们更了解这个人。”
　　这时，一个人道：“局长，我们可以搜一下，有没有类似的按摩床，如果有，那说明他就是一张按摩床，如果没有，那说明这东西可能还不是按摩床那么简单。”
　　众人纷纷点头，就像心理学专家说的，周扬没可能平白发布一段按摩床的视频。
　　“那还愣着做什么，行动吧。”罗伯特拍了拍手道。
　　两个小时后，在做了大量的调查之后，众人发现，市面上没有任何一款按摩床，或者按摩椅，和视频中的一样。
　　而众人又推测，以周扬的身份，应该不会购买三无厂家的产品，必然是正规品牌。
　　“非常好。”
　　罗伯特有些兴奋，目光落在视频中的按摩床上，道：“那这个东西，就大有问题了，会不会是什么高科技产品，你们看他头部位置，有一个玻璃罩子，这个东西和一般的按摩床不太一样。”
　　众人议论纷纷，还找来不少相关的专家进行分析。
　　而同样的事情，也是发生在不同国家的情报组织内。
　　以前，周扬太过低调，想要他的情报，根本不太可能，而现在，周扬主动露面，还注册了抖音号，发布有关生活的视频，这简直是各国情报组织的一场狂欢，所有情报组织，都恨不得一帧一帧的去分析每一个视频，找寻任何有用的信息。
　　周扬也不知道各国情报组织会花费如此大的精力关注自己，随便发个视频，在他们心中就变成了别有目的。
　　当然，周扬发这个视频，还真有点儿个人目的。
　　虚拟现实这项技术，周扬决定尽快推广出来，人工智能正在大面积铺开，要不了多久，就能影响到人类生活的方方面面。
　　而据周扬所知，很多企业已经下场，开始全力研发人工智能相关的产品。
　　甚至于，就生产厂家本家，大量人工智能机器，也会替代现有的工人。
　　可以预见的，在未来一两年内，社会上会迎来一股失业潮。
　　如何让社会变得平稳，周扬之前就考虑过，可以娱乐至上，就像科幻小说描绘的那样，让更多的人类从获取物质的生产活动中解放出来，投入各种精神活动中。
　　而虚拟现实，周扬首先想到的就是游戏。
　　虚拟现实游戏，让人在虚拟世界中耗费时间。
　　所以周扬才发了这么一个视频，算是做一下预热。
　　当然，有没有看懂的，周扬就不管了。
　　两台虚拟仓安装完毕，周扬忙叫来陈若云。
　　“我给你看个好东西。”周扬捂着陈若云的眼睛，小心翼翼的走进娱乐室。
　　陈若云身体绷紧，道：“你不会搞什么可怕的东西吓我吧，告诉你，我可是会功夫的，如果吓到我了，你后果自负。”
　　“怎么会呢。”
　　周扬身体一僵，松开手。
　　“这是，按摩椅？”陈若云看到两台虚拟仓，不确定的说道。
　　周扬拉着陈若云上前，道：“你躺下试试。”
　　陈若云真以为是按摩椅，便躺了下来。
　　“闭上眼睛，放轻松。”周扬轻声道，然后启动了虚拟仓。
　　虚拟仓指示灯亮起，头顶玻璃罩位置，也亮起一道幽蓝色的光芒，照射在陈若云脸上。
　　陈若云微微皱眉，但很快舒缓，好像睡着了一样。
　　而周扬，轻笑一声，也躺在了旁边的虚拟仓。

