第166章 全球招募代理商
　　回过神来，许晋东也是忍不住感慨道：“长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，我是真的老了啊。”
　　周扬这才多大年纪啊，到现在还不满三十，却已经做出这么多贡献。
　　而自己呢，年近七旬，还在这里蹉跎岁月。
　　周扬忙道：“许老，您可千万别这么说，我这也是站在巨人的肩膀上，没有您这些老前辈开创的研究，我也做不到如今的地步。”
　　许晋东摆摆手，笑道：“你就可劲儿谦虚吧。”
　　“好了，不说这些了，那我什么时候可以报道了，我知道，现在应该在准备实验基地吧。”
　　周扬点头，道：“没错，主体结构已经基本完工了，完全完工的话，最早也要到十二月了。”
　　“不过前期的理论和准备工作是可以做起来了，只要您这边点头，队伍随时就可以抽调过来，然后就开始。”周扬道。
　　许晋东道：“我没什么问题，随时都可以入职，能够在将要退休的时候，看到我们国家点燃核聚变的光亮，是我的荣幸。”
　　接下来，周扬还是在许晋东的带领下，参观了一下这座传说中的EAST装置。
　　虽然许晋东没说什么，但周扬也看的出来，EAST研究到现在，是真的陷入了瓶颈，受制于材料等原因，一直无法突破。
　　所以许晋东才寻求和ITER合作。
　　当然，就算真的拿到了ITER的技术，也就能达到ITER的水平罢了。
　　毕竟ITER自己，也没有完成可控核聚变。
　　付出那么大的代价，拿到的也只是没有完成的技术，还不如另起炉灶，自己搏一把。
　　另一边，神迹的内测还在如火如荼的进行着。
　　由于是内测，可以在游戏内截屏和录制视频，所以网络上关于神迹的信息也是越来越多。
　　但仅仅是视频，完全没有那种身临其境的真实感觉。
　　所以更多人期待公测的到来，网上还有很多人在讨论，神迹将会以什么样的方式进行公测。
　　“我推测，十有八九是买断式，毕竟光一个头盔估计就会很贵。”
　　“头盔只是游戏工具，也没见你买PS5，畅玩所有游戏的。”
　　“估计还是点卡式收费，看内测的爆料，应该是没有游戏商城的。”
　　“现在没有，不代表以后没有，正式公测之后，立马就上商城，到时候人民币战士满地走，你就知道厉害了。”
　　“我觉得，可能就是免费，你要明白，这款游戏可不是什么游戏公司做的，而是周扬研发的，作为主公司的矩阵网络，也是有国家背景的公司，这是一款国家级别的游戏，国家推广，肯定有特殊目的，不可能收费太贵的，那样的话不利于推广。”
　　“这话说的，好像研发游戏和虚拟头盔不要钱一样，国家开发东西投入了那么多钱，难道不要回本的吗，免费给你玩？”
　　网络上各种议论可谓是分析的头头是道，但在矩阵网络不公布如何公测之前，一切都只是推测。
　　时间来到十一月十号，内测正式结束。
　　矩阵网络在官网上发布了一条公告，感谢内测玩家的同时，直接宣布，十一月二十号，将会全球开启虚拟头盔预售通道，最快，十一月三十号，将会举行公测。
　　此消息一出，可谓是振奋人心。
　　“这么快的吗，内测完二十天，就要公测了，这还内测个啥，直接公测不就完事儿了。”
　　“我怀疑，极有可能是游戏头盔来不及生产出来，你想想，这游戏要是全球公测了，那该需要多少头盔。”
　　“不管了，反正我的钱已经准备好了，不管这游戏头盔卖一万还是两万，老子是买定了。”
　　而全球各大游戏公司，看到这条公告，则是惶惶如末日降临。
　　一个内测，全球就有二十亿人报名，如果真要公测了，这二十亿人哪怕有一半人选择购买虚拟头盔，那也是十亿人。
　　什么样的游戏，才能达到十亿人的体量。
　　而且很多媒体都做过如果虚拟现实游戏上线，你会不会玩的调查，调查发现，几乎有百分之九十九的人选择会玩，剩下那百分之一，不玩的原因并非是不感兴趣，而是担心游戏头盔太贵，还有这种全新的技术会伤害到身体。
　　所有游戏公司都有一个共识，那就是虚拟游戏将会引领潮流，神迹将会大爆。
　　“总统阁下，请您一定为我们好好考虑一下，这对我们整个国家的游戏行业，是毁灭性的灾难，关乎上千亿美元的生意，会造成无数人失业的。”
　　“好的，我等您消息。”
　　威廉哈尔挂断了电话。
　　因为这次内测，威廉哈尔意外的认识了总统佩雷，结下了被Z国玩家吊打的难友情，所以威廉哈尔甚至可以直接给佩雷打电话，提出自己的想法。
　　看向众多高层，威廉哈尔长叹道：“希望总统能做出正确的选择。”
　　禁止神迹在M国发售，保护他们本土游戏行业的利益。
　　这时，威廉哈尔那性感的秘书突然急匆匆的跑进了会议室，急忙道：“先生，有个大消息，您一定要知道。”
　　“什么消息。”
　　秘书迅速在大屏幕上打开了一个网站。
　　是矩阵网络国际版的网站。
　　“您看他们的最新公告。”秘书点开最新的一条公告。
　　众人望去，均是一愣。
　　“什么，他们竟然要全球招纳代理商，开放虚拟空间权限。”威廉哈尔惊呼。
　　矩阵网络发布了一条公告，声称神迹将会在全球各国招收代理运营商，并且提出了几个条件，第一个条件，需要是在本国数一数二的游戏公司。
　　第二，合作方式采取盈利分成模式。
　　第三，也是最关键的一条，代理运营商需要取得本国政府的授权书。
　　一名高管疑惑道：“前面两条我都可以理解，但是这第三条是什么意思，怎么让政府授权，难道说，能不能拿下代理权，还要政府同意才行吗？”
　　“从字面意思看，应该是这样的。”
　　威廉哈尔也愣住了，他一是没有想到，矩阵网络是要全球公测，但却选择了代理商的模式。
　　要知道这款游戏可是要大爆的节奏，百分百可以预想会赚大钱，自己有钱不赚，竟然选择代理，把利益分给代理商，简直不可思议。
　　毕竟游戏推广出来，可以说是秒杀一切对手，一个能打的也没有。

