第188章 你以为我们是做慈善吗
　　张铭选择的是四排，先和三个队友汇合，商量一下跳哪儿。
　　“这还用说，P城钢枪呗。”
　　张铭扫了一下航线说道。
　　三名队友也没反对，很快，到达跳伞的位置，三人跟随张铭，同时开始跳伞。
　　跳伞的过程也极为真实，是进入航线之后，运输机的舱门就会打开，到达位置，想跳伞了，直接冲着跳下去就行了。
　　张铭带着同伴，冲出了机舱。
　　瞬间，呼啸的风声迎面而来。
　　“哇，这跳伞太爽了吧。”
　　张铭兴奋的说道，狂风呼啸着从耳旁刮过，看着大地逐渐变得清晰，那种自由降落的刺激感，简直令人欲罢不能。
　　“我突然发现了这游戏的亮点，跳伞，以后完全可以搞成一个跳伞体验游戏啊。”
　　张铭说着。
　　有一些选择沉浸式直播的人，也是有相同的感觉。
　　“卧槽，就是，这跳伞也太爽了吧。”
　　“我记得携程那边也有跳伞的项目，但是要收费，88一次，而且体验跟这一比差了不少啊。“
　　张铭开伞，缓缓飘落在P城一座三层房屋的屋顶。
　　“妈的，我想死了再跳一次伞，算了，不能坑队友，开干。”
　　张铭技术还是不错的，以前就直播过绝地求生，又是刚开始，以他的技术，足够碾压很多人了。
　　“开枪倒是很真实，尤其是用狙的时候，数百米之外，一枪爆头的感觉太爽了。”
　　很快，张铭就带队进入了决赛圈。
　　可惜，被两个伏地魔阴了。
　　“卧槽，我就说嘛，这游戏不能卡视角之后，伏地魔要崛起了，妈的，我刚才从那家伙身边走过去了，竟然都没有注意到他。”
　　张铭疯狂吐槽。
　　腾讯总部。
　　马华滕正听取汇报。
　　“开服到现在，一个小时，有一千八百万人进入游戏。”运营汇报道。
　　马华滕兴奋的道：“还可以啊。”
　　众多高管也纷纷点头。
　　“这才一个小时，我们突然提前上线，虽然做了补救，但很多人应该还没来得及上线，十点的时候，人数应该还会有一波增加。”
　　“对了，不知道网易那边怎么样了？”
　　一名高管放下电话，得意道：“他们上线快两个小时，人数也只有一千两百万左右。”
　　“哈哈，我就说嘛，网易怎么比得过我们。”
　　马化腾有问道：“充值流水多少了。”
　　新游戏开服，应该是收入最高的时候，一千八百万人，人人一个六元首充，那就将近一个亿的利润。
　　运营道：“有三百六十万人付了首充，最终的充值流水是三点七亿。”
　　众人又是一阵兴奋。
　　“一个多小时就三点七亿，那今天流水绝对可以破十亿啊，咱们这是要大爆啊。”
　　“亏了那么久，终于又开始盈利了，果然还是游戏赚钱。”
　　“咱们这一次的移植，研发成本没有多少，主要是十六点三亿的移植授权费用，这要不了多久就能赚回来啊。”
　　马华滕之前还觉得移植授权费用太高，现在一看，不要太便宜。
　　时间来到十点，刺激战场的活跃用户数一度突破四千万。
　　马华滕都已经召集高管，开庆祝会了。
　　接下来的几天，趁着七天乐还有各种开服活动，刺激战场的热度很高，每天都有两千万的在线人数，迅速超越明日之后。
　　但是令马华滕意外的是，游戏的付费率，却是不断下滑。
　　首日创下的八点九亿流水，竟然成了绝响，之后几天是江河日下，一天比一天低。
　　“怎么会这样。”马华滕有些傻眼，商讨之后，立刻把之前准备好的各种特色皮肤，提前上架。
　　流水微微动弹了一下，继续下滑。
　　马华滕不信邪的继续上架皮肤，还是没用。
　　这一下，马华滕感觉有些不对劲了。
　　相关的调查数据，很快摆在了马华滕面前。
　　“皮肤价格太贵。”
　　“手游已经充了那么多钱，还不能把账号数据转移进来，坑。”
　　“感觉没什么意思，关键是不能挣钱，神迹里面，随便一天搬砖，也能有几十上百的收入。”
　　“小氪体验一下也就行了，感觉也就那样，还是神迹好，能赚钱。”
　　看完这些玩家反馈，马华滕陷入了沉思之中。
　　问题主要是集中在定价偏高，而且很多愿意充钱的人，已经在手游中充过钱了，让他们再充一遍，愿意充的也只会充更少，那些不愿意充的，就更加不会充了。
　　然后还有很多人拿这款游戏和神迹对比，说神迹还能赚钱，过来体验一下就行了。
　　这条反馈，差点儿让马华滕看的一口老血喷出来。
　　你来玩我的游戏，还想从我这里赚钱，想什么吧。
　　神迹是国家出品，赚钱不赚钱，国家根本不在乎，而且体量巨大，神迹光抽交易行流水，也基本上可以维持住数据库的运营成本了。
　　对于国家而言，能够自负盈亏，不要往里面贴钱，或者少贴一点儿钱，已经足够了。
　　可腾讯不能这样啊，不氪金，不充值，还让你们从我们这里赚钱，你以为腾讯是慈善公司吗？
　　好在一同上线的明日之后，付费率也是很低。
　　就在马华滕头疼该怎么办的时候，他们同期上线的单机游戏逃生，却是意外的大爆了。
　　逃生这款游戏，并没有做太多宣传，低调上线，采用一次买断的方式，售价99元。
　　一开始，销量很低。
　　但是当各平台主播开始直播这款游戏之后，销量反而大增。
　　距今七天时间，销量竟然已经突破了五百万份，劲销五个亿。
　　虽然跟刺激战场的流水不能相提并论，可这是一款单机游戏，授权费要低很多很多。
　　五个亿的利润，可是并不低。
　　而且逃生的口碑正在发酵之中，全平台到处都是直播逃生的主播。
　　因为虚拟现实空间中的恐怖游戏，太真实了，仿佛置身于恐怖电影中一样，直播效果好的惊人。
　　偏偏观众也喜欢看主播吓的半死，尖叫不止。
　　而且很多人看完直播之后，还愿意去购买自己玩一玩，虽然买下来，只敢在精神病院外徘徊，完美诠释了什么又菜又想玩。
　　总之，就在这种口碑发酵之中，加上腾讯开始砸钱推广，逃生大爆了。
　　销量从五百万，迅速翻了十倍，达到了五千万，只用了一个星期的时间。
　　五千万的销量，五十亿的销售额。
　　看到这个结果，马华滕人都傻了，原本还打算继续移植其他游戏的，现在一看这结果，还移植个屁啊。
　　做单机！

