第178章 各种骚操作
　　马华滕自觉想法超前，但事实证明，世上有的是聪明人。
　　公测第十五天，一个名叫拼多多的行会，组织超过三十万人，进攻了编号   【惊梦中转】
【惊梦中转群六三九九七六一七八】号新手村。
　　因为早就有人发现，游戏中的NPC也不是无敌的，也是有血条，可以杀死的。
　　而且更神奇的是，这些被杀掉的NPC，也会永远消失在神迹世界中，如果他身怀任务的话，就会被新的NPC替代。
　　在三十多万十多级玩家前赴后继，悍不畏死的进攻下，成功攻占了这座新手村，杀死了村中全部守卫。
　　这座新手村，也正式更名为拼多多村，以后每一个在这个村降临的新玩家，在身份ID上，都会写明，他们来自拼多多村。
　　此事经过全服广播，引起了渲染大波。
　　很多人都发现了这其中的巨大商机，做广告！
　　干一些大事，攻略某个强力BOSS，攻占一座城池，甚至建立一个强大无比的公会，光一条系统公告，就能让超过几亿人听到你的名字，并持续的议论你，还能被各种媒体报道。
　　这投入和产出比，不要太值。
　　而且攻占新手村，还有收益，可以在新手村抽税。
　　行会也可以组织人打材料，赚钱，有利润。
　　所以接下来，资本开始介入。
　　拼多多攻占新手村的第三天，阿里也坐不住了，更加豪横，组织了五十万人，攻占了一座新手村，改名阿里淘宝村。
　　也不过一个星期的时间，游戏内就出现了各种阿里村，网易村，五粮液村，茅台村等等。
　　而受益最直接的，就是广大的玩家，参加一次攻城行动，不仅损失的装备包赔，药水全提供，还能有钱拿。
　　尤其是一些实力强的高手，出场费都要几千上万。
　　马华滕有些坐不住了，这办法明明是他先想到的，没想到竟然被别人拔了头筹。
　　腾讯立刻改变目标，决定攻占一座小型城镇。
　　城镇的防守力量和新手村是完全不能比的，不仅有城墙，还有人数数千的守卫军。
　　为此，腾讯一掷千金，组织了超过两百万人，并且提前就在自家平台进行预热，还开通了直播。
　　攻城当天，马华滕亲自出马，指挥两百万名玩家，进攻这座叫做息烽的城镇。
　　各大直播平台上，吸引了超过上亿人观看。
　　腾讯，算是实实在在的出了一场大名。
　　可惜的是，两百万人的队伍，攻打一座守军数千的小城镇，竟然还失败了。
　　因为和新手村不同，城镇守军不仅等级更高，装备更好，还会向上级城池请求援军。
　　在攻城进行了两个小时后，第一波援军赶到，是一个骑着狮鹫的战士，挥舞巨剑，杀入百万大军之中，如入无人之境，一个技能下去，就是数千上万人死亡。
　　而这名战士高达数亿的血量，让所有人绝望。
　　最终，当着上亿人的面儿，腾讯的攻城行动，惨败！
　　整个行动，损失达到好几亿。
　　不过越来越多的行动，已经让资本看到了虚拟现实游戏的魅力和商业价值。
　　很快，有进入主城的玩家发现，主城内店铺是可以购买的。
　　此消息被传到论坛上的第二天，主城内就开满了天猫旗舰店，茅台旗舰店等等。
　　而且神奇的是，主城中的商铺还是分批放出的，会举行拍卖会。
　　那些靠近城中心的商铺，更是被资本拍出了天价。
　　搞得无数人惊呼，这简直就是翻版的房地产。
　　而且买商铺，砸钱办旗舰店，想办法搞大事发系统公告还只是基本的广告营销方法。
　　很快，各种骚操作就出现了。
　　首先是拼多多，他们的老总想了一招，组织了很多人，专门制作药剂，然后只要在他们的APP相关活动登陆领取一个兑换码，就可以在游戏中领取一组恢复药剂。
　　此活动最终吸引了上亿人领取激活码。
　　淘宝迅速跟进，开了一项在天猫消费满九十九，就可以参加抽奖的活动，活动最低中一组恢复药剂，而且有很大的几率，中到白银装备。
　　为此，淘宝提前耗费重金，把交易行的白银装备全部扫荡一空。
　　许多人为了白银装备，竟然真的特意去天猫消费，换取抽奖名额。
　　最终这项活动赚钱了没有，没人知道，但各大公司的各种骚操作，算是惊呆了各路公司。
　　因为很多人发现，这是一个在线日活数亿的游戏，什么样的渠道，能够聚拢这么人，让他们有目的的做营销。
　　许多广告公司，已经开始考虑，如何在游戏中做广告宣传了。
　　什么宝马公司举行了第一届宝马杯最强高手大赛，获得第一名的玩家，不仅能够得到一件极品装备，还能在现实中获得一辆宝马汽车。
　　各种资本涌入，最受益的就是普通玩家。
　　无数人通过神迹，赚到了超过自己上班的工资。
　　更有人通过直播，发攻略等渠道，成为网红。
　　还有成为顶级高手，受到无数人追捧，一夜爆红的。
　　神迹，迅速成为了国内现象级的游戏，引来了无数关注。
　　而公测一个月之后，矩阵网络再一次公布的游戏运行的数据。
　　日活量，在线游戏时间不断提升。
　　最关键的是游戏内的交易流水，公测前七天，交易流水不过两千多亿，但是接下来大批资本涌入，使得流水大大增加。
　　一个月时间，交流流水达到了惊人的三点二万亿。
　　这个数字，超过了国内很多省一年的GDP。
　　甚至于，超过了全世界很多国家的GDP，能够排在全球两百多国家，中等偏上的水准。
　　而这，只是一个游戏！
　　相关数据公布之后，全球震惊。
　　无数媒体争先报道。
　　什么虚拟游戏拥有巨大商业价值，一种全新的商业模式，未来世界，更多的人涌入虚拟世界，虚拟世界还会增值之类的新闻，随处可见。
　　联合国，争争吵吵了一个月，有关虚拟空间的实施细则，还有相关规章的讨论，在这条公告出来之后，瞬间销声匿迹。
　　没人争吵了，那些中小国家，就只有一个要求，尽快在他们国家开通虚拟空间。
　　一切强国也绷不住了，如E国，率先答应了Z国的条件，虚拟空间的一切收益，将会以人民币进行结算。
　　E国都妥协了，各国也是纷纷妥协。
　　唯独M国，还有他忠实的小老弟Y国，死活不同意。
　　Z国一看这架势，那不管了，直接踢掉M国和Y国，和其他国家先行签署了合作协议。
　　原本怎么样也没有办到的事情，竟然因为神迹的火爆，轻松达成。

