第386章 闪灵族
　　周扬点头。
　　“我可以保证，阅兵那一日，它能够飞上天。”
　　王牧洲点点头，不再多问。
　　时间一晃，来到国庆日。
　　这一天，虚拟空间的一切娱乐活动都被叫停，所有人无论你是下线，在现实之中，还是在虚拟空间内，都要统一收看官方的直播。
　　囚犯岛。
　　关押福克曼一行人的岛屿，被命名为囚犯岛。
　　岛屿之外，军舰游弋，天空，不时飞过几台巡逻的轩辕号，警卫森严。
　　在岛屿中央地带，有一些营地和建筑，其中一栋建筑中，高成正在仔细的看着电镜，一点点对基因进行着记录和筛选。
　　“这几个基因段标注一下，回头着重研究一下。”高成在屏幕上标准了几个基因段，对助手说道。
　　这时，实验室的门被推开，一名中校走了进来。
　　“高院士，我们准备出发了，您还有什么需求吗？”中校问道。
　　所谓需求，就是在这些外星人身上再抽一管血。
　　当然，高成也没有虐待这些外星人，而且为了他们不贫血，血液样本出现问题，高成还每日三餐管够，把这些外星人喂的白白胖胖的。
　　高成摇头，血早就抽够了，沉吟一下，又道：“七十六号样本，真的不能给我留下来吗？”
　　高成来了之后，对所有外星人进行了编号分组，审讯，而在对所有样本进行研究之后，高成发现了一个种族。
　　这是一个宇宙之中极为神奇的种族，按照他们的说法，他们叫做闪灵族。
　　闪灵族人数并不多，在宇宙之中也仅仅是一级文明，但是他们却拥有一个极为变态的种族特性。
　　这些闪灵族的人出生之后，身体极为脆弱，皮肤稚嫩，体力绵软，而且身高体型，都是娇小无比。
　　但是在闪灵族进入成年期之后，这个成年期，按照他们的时间概念，大概是地球上的二十岁左右，闪灵族身体会突变，经过长达数日的蜕变，身体特征会急剧变化。
　　首先是体型从原先的一米二，突变到一米八左右，体型也会相应变得魁梧。
　　还有原来孱弱的皮肤，也会长出坚硬宛若鳞甲一样的厚皮。
　　同时，肌肉组织也会变得无比发达，使得他们拥有强大的力量。
　　因此这闪灵族，每一个在成年之后都是精英战士，是宇宙雇佣兵最欢迎的一个种族。
　　而且有些文明，甚至会专门在幼年期的时候，去抓捕闪灵族，然后从小培养。
　　种种行为，导致闪灵族数量变得极少，尤其是纯血统的。
　　恰好，福克曼这支队伍中就有一位成年期的闪灵族。
　　这种基因突变，极短时间内身体状态得到极大提升，引起了高成的兴趣，但是闪灵族的基因太过复杂，研究了这么久，高成也只是初步筛选出数千个基因段，可能导致了闪灵族的突变。
　　中校苦笑道：“高院士，我收到的命令是把这些外星囚犯转送到目标地区进行处决，少了任何一个，我都交不了差。而且我就一小中校，这事儿您不应该找我啊，应该找上面的人。”
　　这些外星人，早就被定位罪犯，打算在阅兵时，公开处决。
　　此举，颇有些古代歃血祭旗的味道。
　　“那你等我五分钟。”高成道，摸出手机，给周扬打了过去。
　　接到电话的时候，周扬在BJ的西郊别院，正准备出发。
　　陈若云正帮周扬打领带，旁边周彤穿着周扬的西服，跑来跑去。
　　接过手机，周扬看到是高成打来的，直接接通，道：“高院士，怎么，改主意了，准备来现场了吗？”
　　之前给高成发过邀请，让他来BJ参加仪式，但他拒绝了。
　　高成道：“阅兵仪式就算了，周先生，是这样的，我想求您一件事。”
　　当下，把闪灵族的事情说了一遍。
　　周扬表情严肃了几分，示意陈若云停手，才走到卧室外的阳台，道：“你的意思是，你想破解这个闪灵族基因突变的原因，然后呢，应用到人类身上吗。”
　　周扬虽然从未反对过自己的研究，但高成也不傻，从周扬的语气和态度中，他也猜的出来，周扬其实不太支持自己的研究。
　　至于原因嘛，高成觉得周扬可能是觉得这种研究是一种禁忌研究。
　　这一点，高成也不觉得有什么，每个人有自己的考虑和想法，他觉得都OK。
　　而且周扬只是没有全力支持而已，该有的支持还是没少过。
　　高成道：“周先生，我研究的最终目的，还是提升人类的身体素质，让人类变得更加完美。”
　　周扬笑道：“高成，那你有没有想过，你所谓的完美，其实是我们自己的主观定义。不知道你有没有看过一个叫守望者的电影。”
　　“里面的曼哈顿博士，他从一个普通人，拥有了神灵一般的力量，在生命形态上，他可谓是完美，强大且睿智，但是他却失去了该有的正义和人性。”
　　“我举这个例子就是想说明，有些时候，人类之所以是人类，就是因为人类的不完美。有些人善良，有些人邪恶，有些人博爱，有些人自私，千千万万不同的个体，才组成了人类社会。”
　　电话那头，高成陷入了沉思之中。
　　“当然。”周扬又继续道：“你有你的想法，你既然要做这项研究，那我也支持，闪灵族是吧，我一会儿通知他们，把他留下。”
　　高成这个项目，周扬的态度一向是不全力支持，作为一个备选计划。
　　万一有一天，高成真研究出什么厉害的玩意儿，给人类使用之后，所有人都变成了超人呢，那也不是不行，也算是另外一种进化。
　　但这个研究游走在禁忌的边缘，周扬也要不时的敲打一下，变得高成走上歧路。
　　“周先生，我明白了，谢谢您。”高成感激的说道。
　　“不用，话说你真的不来吗，现在来还来得及，我们准备了大型的文艺表演。”
　　高成笑道：“算了，我还是搞我的研究吧。”
　　“那行，你注意休息，研究重要，身体也更重要。”周扬又叮嘱道。
　　“您也是。”
　　高成挂断了电话。
　　周扬放下手机，想了想，准备出发。

