第278章 消失术
　　“这是什么鬼东西！”
　　“是霸王龙，霸王龙啊，这里怎么会有霸王龙，哪里跑出来的，我是在做梦吧。”
　　“关键是霸王龙也没有这么高吧，这得有一百米高了，天呐，它朝我们过来了，快跑！”
　　霸王龙晃了晃脑袋，向建筑这边走了过来。
　　浓氧的环境让霸王龙有些不适应，但作为最强，也是最凶残的食肉恐龙，它的适应能力可谓是满分，此时虽然有些不适，但还不影响活动能力。
　　十几米高的厂房，只到霸王龙的膝盖，随便一碰，轰隆隆，这些早就荒废的建筑彻底变成了废墟。
　　而脚下，更有躲闪不及的工人，直接被踩成了肉饼。
　　至于霸王龙，更是连半点儿感觉也没有。
　　不过血腥气，还是吸引了霸王龙，低下硕大的脑袋，才发现了身下仓惶而逃的众多工人。
　　探头，粗大的舌头遮天盖地般的卷了过去，几个工人连带着地上的泥沙，被霸王龙卷进了嘴里。
　　稍微一动，几名工人就被舌头碾压成了肉沫。
　　感觉，就跟人吃了个小虫子一样，但鲜血还是让霸王龙感觉到了食物的气息，迈开步子，轰隆隆的开始搜刮地上的工人。
　　而整片建筑，也是遭了秧，直接被夷为废墟。
　　几分钟之后，现场已经没有一个活的，还在跑着的工人。
　　霸王龙又是一声怒吼，茫然四顾，最后随意选了一个方向，轰隆隆的走远。
　　等霸王龙远去，从废墟之中，才钻出了几个脑袋。
　　凯文也在其中，此时他一条胳膊已经骨折，疼的他脸色煞白，但想想那些被霸王龙生吞掉的工人，他觉得自己还是幸运的。
　　望了一眼远去的霸王龙，凯文颤抖着摸出手机，运气又不错，手机没有摔坏，他迅速的拨通了一个号码。
　　电话接通，凯文就说了一句话。
　　“出大事了！”
　　两架F22划破黄昏的天空。
　　“抵达目的地。”
　　一名驾驶员歪头向下张望，极快的速度下，可以模糊的看到，钻孔所在的建筑群已经变成了一片废墟。
　　“快看，脚印，好大的脚印！”
　　另一名驾驶员惊呼道。
　　就见地面上，每隔几十米就有一个巨大的脚印，这脚印足足也有三四十米长，大的惊人，一路向前方蔓延而去。
　　“怎么样，看到目标了吗？”指挥中心问道。
　　“暂时没有发现目标，但是我们看到了脚印，你恐怕不敢相信，这脚印太大了，这家伙到底有多高啊。”
　　“情报显示，有接近一百米高。”
　　驾驶员吓了一大跳。
　　“一百米高，见鬼了！”
　　两名驾驶员沿着脚印，快速追踪过去，从他们接到通知，从内华达空军基地起飞，再飞过来，已然过去了半个多小时，也不知道这条霸王龙走到了哪里。
　　几公里外，火焰冲天，一座小镇已经被夷为了废墟，引发的大火让整个小镇陷入一片火海之中。
　　驾驶员深吸一口气，屏住呼吸，继续前进。
　　“蒂姆，前面就是拉斯维加斯了，那东西，该不会去哪儿了吧。”一名驾驶员声音惊恐的说道。
　　蒂姆表情也无比严肃，一把米高的史前霸王龙，破坏力有多强，之前的一座小镇就算是最好的证明。
　　任由这样的怪兽闯入繁华的拉斯维加斯城市，那简直是毁灭性的灾难。
　　“开加力，赶紧追过去。”蒂姆直接打开了加力，迅速的往拉斯维加斯而去。
　　夜色降临，拉斯维加斯这座世界闻名的赌城却刚刚苏醒过来。
　　华灯初上，彩光冲天，这里就是一座不夜城。
　　在城市边缘的布林克广场，正在举行一场大型的魔法秀。
　　魔法师是M国著名的魔法师麦克罗斯蒂，他今天准备来一个大型的消失术，把布林克广场中央，高达三十米的胜利光辉雕像变没有。
　　现场在忙碌的准备着，在麦克罗斯蒂的指挥下，众多助手正围着胜利光辉雕像支撑遮挡布。
　　舞台之下，是上千人的观众，还有很多记者。
　　远处还停着几辆直播车，本地的电视台正在进行直播。
　　“伙计们，我要开始了！”
　　准备的差不多，麦克罗斯蒂来到舞台中央，光芒陡然聚焦在他身后的胜利光辉雕像上。
　　现场所有人屏息，镜头也全部对准了麦克罗斯蒂，还有它身后的雕像。
　　“让我们一起倒计时，3，2,1！“
　　“伙计们，让我们一起见证奇迹吧！”
　　麦克罗斯蒂兴奋的大喊道。
　　所有遮挡布轰然掉落，伴随着升腾的白色雾气，一个巨大的脑袋，出现了胜利光辉雕像原先的位置。
　　这一刻，时间仿佛凝滞了一样。
　　台下所有的观众都是瞪大了眼睛，从惊讶，变成了惊恐。
　　闭上眼，准备享受满场掌声的麦克罗斯蒂却没有听到任何掌声，还以为表演出错了，连忙回头望去。
　　一回头，看到出现在面前的巨大脑袋，麦克罗斯蒂大脑瞬间一片空白。
　　“怎么回事？”
　　自己不就是变个魔术吗，这大脑袋是哪儿来的。
　　这是霸王龙吗？
　　而且嘴巴上怎么都是鲜血，而且好像还会呼吸，眼睛会动。
　　麦克罗斯蒂能够清晰的感觉到，这头霸王龙浓重的鼻息拍打在自己身上，那种浓重的血腥气混合着令人作呕的腐臭气，让他如坠冰窖一般恐惧。
　　下一刻，霸王龙张开嘴巴，一口咬下。
　　摄像机中，麦克罗斯蒂直接被霸王龙吞掉。
　　啊！
　　不知是谁率先喊了一声，然后所有的观众开始疯狂逃窜。
　　但是已经太晚了，霸王龙大舌头一卷，不知有多少人被卷进了嘴里。
　　扛摄像机的人早就吓尿了，转头就跑，摄像机掉落在地，却没有坏，面前发生的一切，被忠实的通过直播镜头记录了下来，让无数人看到。
　　Z国。
　　家里正在逗周彤玩的周扬耳旁突然传来一个声音。
　　“先生，有您的视频通话。”
　　“接进来吧。”
　　周扬抱起周彤。
　　是李天舒打过来的。
　　视频中，李天舒表情凝重到了极点，道：“周先生，您先看一段视频。”
　　然后，一段视频在周扬面前播放。
　　正是麦克罗斯蒂被霸王龙一口咬掉，然后大舌头一卷，不知多少人被卷进它嘴里的画面。
　　周扬瞬间捂住了周彤的耳朵，惊讶道：“这什么时候的事？”
　　“就在刚刚，半个小时前。”

