第527章 你能看见我
　　高成没死，对于周扬而言，是一个巨大的喜事。
　　回去的路上，周扬也想了很多。
　　假如这个文明的遗产真的在太阳之中，那要用什么办法，才能得到。
　　摧毁太阳，或者直接进入太阳内部，都是不可能的事情。
　　戴森球的技术倒是可以一试，但不知道具体坐标，直接架设空间通道的话，恐怕也无法打开这个遗产。
　　而且就算打开了，又如何把东西拿出来。
　　还有这遗产到底是如何存在于太阳内部的，也是一件很不可思议的事情，高成说是高维空间，但具体是什么样的是，谁也不知道。
　　还是要交流，要对这个空间有更多的了解才行。
　　深思熟虑之后，周扬准备重启基因重组的实验。
　　还需要一位实验者。
　　第二天，一位士兵抵达实验室。
　　“首长好，俺叫林大成。”这是一名士官，二十来岁，皮肤黝黑，年轻力壮。
　　周扬没有问林大成是怎么选出来的，这背后的故事，恐怕不是什么好故事。
　　示意林大成放松一点儿，周扬道：“来的时候，恐怕已经有人交代过你，这次的实验很危险，但是我要告诉你，不是很危险，而是必死无疑。”
　　林大成微微一愣，旋即嘿笑道：“没事儿，俺知道，人生自古谁无死，早死晚死都一样。”
　　这般坦然，倒是令周扬有些意外，道：“不过我说的必死无疑，还不是你想的那种死亡，如果一切顺利的话，你的身体虽然崩溃了，但是你的意识，还是存在着，进入了更高维的空间，以另外一种形式生存着。”
　　“怎么样，你听明白了吗？”
　　林大成瞪大了眼睛，道：“意识还活着，那岂不是跟修仙小说里，元婴出窍一样嘛，乖乖，这也太厉害了吧。”
　　“修仙小说？”
　　周扬微微发愣，莫名感觉这林大成心有些大，接着道：“差不多就是那个意思，不过你是带着任务去的，也就是说，你要把我的意思，传递给那一边的高院士。当然，那边具体是什么情况，谁也不知道，一切都是我们的推测。”
　　林大成用力点头，拍着胸脯道：“首长您就放心吧，俺保证完成任务。”
　　周扬笑笑，继续跟林大成交代细节。
　　主要要传达的意思是如何进入这个高维空间，现有的空间通道技术是否可以实现，想要进入这里，是否有什么捷径。
　　一切交代完毕，实验开始。
　　整个实验过程极为顺利，林大成成功的进入了第二阶段。
　　而后就是关键的大脑使用效率开发环节，这个过程具体是个什么情况，没有任何经验可以借鉴，周扬也不清楚。
　　几个小时之后，监测到了林大成身体开始崩溃。
　　周扬心下无奈，但也知道这是必经的环节，他算是也想明白了，可能人类的身体，哪怕再强化，也是无法承受强大的意识，所以才造成了身体的崩溃。
　　如今周扬唯一能做的就是尽可能的延缓这个身体崩溃过程，杨硕传递回来的那句话，说明他意识在进入高维空间的时候，立刻就和高成见到了，然后才把遗产在太阳中的消息传递回来。
　　也就是说，这个时候，林大成可能已经见到高成了。
　　现在就等林大成清醒，看看能不能传递回来什么重要讯息。
　　但是令周扬意外的是，林大成的身体快速崩溃，而没有任何清醒的意思。
　　然后，林大成的身体就在周扬面前炸裂。
　　没有任何消息传递回来。
　　“怎么会这样。”旁边的助手满脸茫然的说道。
　　实验开始的时候，就已经知道林大成会死，但问题是没有任何消息传递回来，那林大成的死，就显得没有任何价值了。
　　周扬眉头紧锁，心中有一种强烈的感觉，不对劲，哪个地方不对劲。
　　“按照高成和杨硕的案例，在身体彻底崩溃之前，意识应该会清醒，整个过程，就好像意识觉醒到一定地步，进入了高维空间，然后身体还未完全崩溃，可能还可以返回身体，与外界交流，但是身体立马承受不住了，直接崩溃解体。”
　　“既然高成和杨硕都是这样，没有理由林大成会特殊。之前我推测，高成应该有什么手段，可以看到地球上的情况，不然也不会帮忙，用遗产中的武器攻击德萨丁舰队，既然他看到我进行了实验，理应去接应林大成，尽可能的传回关键讯息才对，为什么林大成却直接死了。”
　　“好像整个过程，被人干预了一样。”
　　周扬心中念叨着干预，陷入了沉思之中。
　　实验叫停，周扬来到科学院的小花园里。
　　“把你的笔记本给我。”周扬对李子瑜道。
　　接过笔记本，周扬沉吟一下，摊开笔记本，郑重的在空白页上写下了一句话。
　　“你能看见我。”
　　然后放下笔，周扬在花园里一坐就坐了两个小时，笔记本就这么摊在自己面前。
　　第二天，同一时间，周扬按照许荣轩给的坐标对太阳进行了观测。
　　果然，观测到了异常的耀斑爆发，而且就如许荣轩所说，有短有长，极为明显。
　　这一次，整个过程持续的时间也很短，周扬迅速的对比了一下摩斯电码，是三个字母。
　　YES！
　　是！
　　一瞬间，周扬也是忍不住打了个寒颤，激动不已。
　　果然，高成是有手段，可以看到地球的情况的。
　　还是小花园，拿起笔记本，周扬又写下了一行字。
　　“里面有人干预？怎么进去。”
　　周扬隐隐有一种感觉，那就是高成和地球这边的联系不是那么直接和顺畅，还有林大成的死亡，可能是有人干预的结果。
　　一个强大的文明，遗留下来，哪怕没有生命活着，留下个智能程序什么的也是很正常的事情。
　　第二天中午，令周扬意外的是，预定地区的耀斑并没有再次爆发。
　　足足等了一天时间，依旧没有耀斑爆发。
　　周扬心里咯噔一下，心头立刻有了一种不好的预感。
　　不仅有人干预，而且还发现了高成和自己偷偷联系。
　　那么高成，会不会有问题。

