第124章 比亚迪你学坏了
　　“求求你了。”
　　小黑还双手合十，可怜兮兮的哀求道。
　　脑袋上竟然还冒出了一个爱心，并配上了主人您最好了的艺术字。
　　大铭再次愣住。
　　而直播间的观众也是震惊不已。
　　“这小玩意儿有点儿东西啊，还会互动呢。”
　　“就是，太可爱了。”
　　“还能换形象的吗，要是能换萝莉什么的，我现在就去提车。”
　　车里，大铭问道：“小黑，你说换形象，是怎么换的。”
　　“这里这里！”
　　小黑跳起来，指了指面前的大屏幕。
　　而大屏幕上，也适时的跳出了一个界面。
　　“我靠，虚拟商城。”
　　大铭一看，吓了一跳。
　　“怪不得是小黑人呢，原来是最基本的形象，而这个比亚迪的商城里，有好几种形象可以购买，还有语音包。”
　　“我去，好贵。”
　　大铭连忙把手机对准大屏上的界面，道：“兄弟们你们看，现在这商城里一共有十八款形象，有高达，钢铁侠，还有灰原哀，这是买了授权吗。”
　　“然后还有六款语音包，九岁萝莉音，十八岁少女音，三十岁御姐音，四十岁沧桑大叔等等，卧槽，比亚迪是真了解我们需求啊，什么时候上个志玲姐姐音啊。”
　　“卧槽，这么贵的吗？”
　　点进去之后，看到价格，大铭吓了一大跳。
　　一一点开查看，大铭道：“好黑，最便宜的语音，需要一百九十八，最便宜的皮肤，需要二百九十八，那些有形象授权的皮肤，卖的更贵，最贵就是钢铁侠了，直接三个九。”
　　“好黑！”
　　“我收回之前说比亚迪良心的话，果然，这世上最贵的东西，永远是免费的。”
　　“不怪比亚迪免费帮车主升级，合着是卖皮肤来的。”
　　直播间里也是一片哗然。
　　“一个皮肤两百九十八起，比亚迪怎么不去抢啊。”
　　“比亚迪你坏了，跟腾讯学坏了。”
　　“我就说嘛，不会免费升级这么简单，坑在这里等着呢。”
　　车内。
　　小黑可怜兮兮的道：“主人，就帮人家换一个形象吧，我现在好丑呢，而且您这么帅，连车都买了，肯定是年少多金，才三百块都不到，一顿饭钱而已，人家却能永远陪着你，四舍五入，就跟白送的一样呢。”
　　听到小黑的话，直播间直接就炸了。
　　“卧槽，这智能程序成精了啊，竟然还会装可怜了。”
　　大铭也是表示扛不住，道：“行吧，为了兄弟们，买。”
　　小黑也是向手机镜头挥手道谢，飞了一个飞吻。
　　“感觉有点儿透露我的爱好了。”
　　大铭花了六九八，购买了一款身材火爆的萝莉皮肤。
　　捎带着，还买了四九八御姐语音包。
　　“一千二啊，比亚迪好黑。”
　　大铭感慨一句。
　　直播间里一片调笑。
　　“萝莉身材御女音，大铭同志，你这爱好不是一般的独特啊。”
　　“就是，怎么跟我那么像呢。”
　　大铭也不理会，付款之后，按照提示更换了皮肤和语音包。
　　“主人。”
　　就在这时，一个令人心动的御女声音突兀响起。
　　就好像真有一个美女，在自己耳旁轻声呼唤一样。
　　大铭忍不住打了个哆嗦，道：“小黑，是你在说话吗？”
　　然后仪表台上，突兀的出现了一个萝莉形象，标准的萝莉坐，羞涩的看着大铭，道：“主人，能不能不要再叫我小黑，人家一点儿也不黑呢。”
　　害羞的萝莉形象，性感的御女声音，简直令人欲罢不能。
　　大铭眼睛都快直了，呆呆道：“那你想让我叫你什么。”
　　“主人，我是你的，你想叫我什么就可以叫我什么啊。”小黑羞涩而饱含期待的看着大铭，瞬间让大铭冒心底涌出强烈的保护欲望。
　　而此时直播间里，已经是一片鬼哭狼嚎。
　　“卧槽，受不了鸟，太他妈刺激了。”
　　“就是，这形象，这声音，谁受得了，不行不行，提车，现在就提车。”
　　“这简直是给自己找了个完美女朋友啊。”
　　“不说了，什么也不说了，不就是千把块嘛，升级，我现在就去升级，买，所有皮肤统统买，太香了。”
　　“比亚迪大大的良心啊，4S店走起。”
　　车内，大铭已经给小黑取了新名字，就叫做小花。
　　“小花，你能做什么啊？”
　　大铭目不转睛的盯着小花，询问道。
　　其实大铭觉得，仅仅是有这么一个智能程序陪着自己，说话聊天就已经很幸福了。
　　小花道：“当然是陪着主人您啦，对了主人，您要听歌吗，你喜欢什么样的歌曲呢，这首喜欢吗？”
　　系统自动播放了一首二次元歌曲。
　　而且神奇的是，小花还合着音乐，开始跳舞。
　　大铭表示，有点儿鼻子发痒，想喷血的冲动。
　　这玩意儿，谁能扛得住。
　　“不过主人，开车的时候，你可不能偷看我哦，要专心的开车，如果主人您受伤了，小花会很伤心的。”小花还贴心的提醒道。
　　大铭看着合着音乐，扭着身体跳舞的小花，只知道呆呆的点头。
　　一曲播放完，小花拟人化的扇了扇头发，好像热了一样，道：“主人，我都出汗了，要洗澡去了，你可不许偷看哦。”
　　说完，闪身没了踪影。
　　大铭张大了嘴巴，呼唤了一次，小花没有现身，声音却传了出来：“主人，人家在洗澡呢。”
　　甚至于，还有哗啦啦的水声传出。
　　大铭瞬间有一种想喷血的冲动。
　　几分钟之后，小花再次出现，裹着浴巾，顶着浴帽，连形象也有些变化，头发都是湿漉漉的，然后面前出现了一个衣柜，里面挂着之前穿过的那一套衣服。
　　“主人，我衣服好少啊，您帮我买点儿衣服好吗。”
　　小花又哀求道。
　　大屏幕上，也出现了之前的虚拟商城。
　　大铭才知道，还有一个二级页面，就是购买了某个皮肤之后，就可以解锁这个皮肤的专属商城，里面有大量的专属衣服和配饰。
　　而且一套衣服，竟然和真的衣服差不多的价格，一身修身牛仔裤加高领毛衣，竟然要三九八。
　　一件轻纱的拖地长裙，配上高跟鞋和头饰，竟然要六九八。
　　“好黑！”
　　大铭哀呼一声，但却鬼使神差的点了一件相对有些暴露的衣服。
　　八八八。
　　果然，布料越少，价格越贵。

