第10章 我们来拿武器
　　厂房内。
　　“老大，这回我们赚大了，一百万美金，白赚了。”一个手下兴奋的说道。
　　彼格罗夫也很兴奋，之前他让陈若云说出买武器的用处，完全就是扯淡，就像陈若云说的，卖刀的，哪管你买刀是切菜还是砍人。
　　那么说，彼格罗夫就是想黑吃黑，威胁一下陈若云，没想到这么顺利。
　　“这些C国人，一个个都是软蛋，我就是随便吓唬了他们一下，他们就放弃了，哈哈，一群蠢货，下回再有这样的生意，我们还可以做，明白了吗？”
　　众多手下一通大笑。
　　与此同时，胡正平四个队员也开始行动。
　　三米多的铁门，对他们而言完全就是摆设，标准的双人合作翻越高墙动作，轻松的跳过了铁门。
　　铁门之后，有一个大汉正躺在躺椅上看手机，看到从天而降的四人，瞬间傻眼。
　　“什么人！”
　　大汉刚叫了一声，还没起身，就被最魁梧的队员一脚踹在了胸口上。
　　嘭的一声沉闷巨响，这大汉如炮弹一般，飞出七八米，脖子一歪，直接晕死过去。
　　“铁牛，你小子下手轻点儿，弄死人，麻烦。”旁边一个队员提醒道。
　　铁牛挠了挠头，道：“我都已经很轻了，是他太弱了。”
　　其他三个队员看了一眼那倒地的大汉，一米八几，壮的也跟牛一样的毛子大汉，哪里弱了。
　　四人来到大门前。
　　铁牛二话不说，上去就是一脚。
　　嘭，好似平地丢了个炸弹，厚重的铁栅栏门竟然被铁牛一脚踹飞，连带着后面的木门，一道飞出好几米远。
　　四人昂首挺胸，走进了厂房。
　　厂房内，正得意大笑的众人，全都齐刷刷的转过头，目瞪口呆的看着四人。
　　“你们是什么人？”
　　彼格罗夫回过神来，愤怒的喊道。
　　铁牛哈哈一笑，嚷道：“我们是来拿武器的。”
　　“笨蛋，他们听不懂你说什么，少废话，动手。”
　　四个人如狼入羊群，直接开打。
　　短短十几秒钟，厂房内所有人已经全部倒下。
　　“太弱了！”铁牛抓起一个大汉，随手丢进了一堆轮胎中。
　　“行了，我去给队长开门。”
　　很快，胡正平走了进来。
　　无视满地倒着的人，胡正平径直来到几个武器箱面前，拿起一把M4，拉了拉枪栓，瞄准了一下，满意的点点头，道：“检查武器。”
　　“是！”
　　四个队员迅速上前，开始装配武器。
　　先穿上防弹衣，然后战术马甲，再加上防弹头盔，夜视仪，接下来开始按照各自喜好组装武器，挂载不同的战术套件。
　　整个过程，一言不发，只有武器碰撞的声音。
　　还没晕过去的彼格罗夫抬着头，惊恐的看着五人，嚷道：“你们是什么人，你们知道我是谁吗？”
　　五人理都不理。
　　彼格罗夫骂了一通，也不骂了，五人熟练的操作，身上那股子独特到极点的气质，已经让他明白了什么。
　　“天呐，你们是军人，C国军人！”
　　彼格罗夫瞪大了眼睛，眼前这五人，绝对是军人，而且还不是普通的军人，是最最顶尖的军人。
　　五个军人，来到M国，全副武装，这是要做什么？
　　这一刻，彼格罗夫突然后悔了，自己之前简直是傻子，竟然还想问陈若云要做什么。
　　问了，就是死啊。
　　哪怕是现在，彼格罗夫感觉自己也要死了，急忙嚷道：“别杀我，我什么都不知道，什么都没看见。”
　　胡正平把一把手枪塞进枪套，下令道：“解散，接下来的时间，枪不离身，等待命令，随时行动。”
　　“是。”
　　等四人散开，胡正平才望向彼格罗夫，用英语道：“接下来，这里被征用了。”
　　彼格罗夫听懂了，哪里敢拒绝，只知道僵硬的不断点头。
　　却说陈若云，安排了蛟龙小队之后，想了想，还是决定去见一下周扬。
　　贿赂梅森，是陈若云的A计划，也是理论上成功率最高的计划，而蛟龙小队，就是备用的B计划，不到必要时刻，陈若云不想启用。
　　但无论是哪一个计划，陈若云都需要和周扬通个气，提前告知一下，让周扬有个心理准备。
　　而且对于周扬这个人，陈若云也充满了好奇。
　　到底是什么样的人，才能让国家不惜如此代价，也要拯救的。
　　第二天，福克斯监狱。
　　“周，有人要见你。”狱警前来通知。
　　正在看书的周扬起身，心道一声来了，看来自己第二封信已经起到作用了。
　　上铺的格伦探出头，好奇问道：“周，这两天怎么这么多人来见你？”
　　“没什么。”周扬笑笑，起身离开。
　　等周扬离开，格伦想了想，突然也下床，把狱警招了过来，道：“警官，我想打个电话行吗。”
　　被狱警带到电话旁，格伦拨通了一个号码。
　　“克里斯先生，那个周扬有些情况，我想告诉您。”格伦压低声音说道。
　　“哦，什么情况？”
　　格伦低声道：“这几天，频繁有人来见他，再加上前几天，他托我寄了一封信，然后寄出那封信之后，他就变了，之前他一直在写写画画的，现在突然不写了。”
　　“那封信是吧，我已经看过了，问题不大，但是你说这两天一直有人见他，他有说什么了吗？”电话那边的人问道。
　　格伦摇头道：“没有，什么都没说。”
　　“很好，这个月的一千美金，我会汇给你的老婆，接下来他如果还有什么情况，第一时间通知我，明白了吗？”
　　“是的，先生。”格伦挂断了电话。
　　明斯克物理研究所。
　　一间办公室内，一个中年白人挂断电话，眉头紧锁。
　　他叫克里斯，是明斯克物理研究所的高级研究员，副所长，曾今，周扬也是他的研究小组成员。
　　就是这个研究小组，研究出了高强度的防弹衣材料，这个研究成果，已经转化为科研成果，被一家公司拿去，兵成功生产出新型防弹衣，和国防部达成了好几亿的采购合同。
　　这个研究成果，让克里斯大赚特赚，而且通过之后的合作，成功挤进了军火采购的上层圈子，让他在国防部拥有了极为深厚的关系。
　　但是功成名就的克里斯，心里却一直有个疙瘩，或者说隐患。
　　而这个隐患，就是研究出这种高强度柔软材料的周扬！
　　周扬入狱两年，克里斯也一直买通了格伦，通过格伦盯着周扬。
　　如今，一直没有任何异常动作的周扬，突然开始频繁接触人，直觉告诉克里斯，周扬有问题。
　　想了想，克里斯拿起电话，拨通了一个号码。
　　“弗兰克，首先恭喜你升职FBI分局局长，然后方便的话，我们需要见一个面。”

