第1章第一章

    我去去去去去去去！
    乔楚楚看着脚下小成蚂蚁的人群，堪堪收住了自己在死亡边缘疯狂试探的右脚。
    嘘——好险！
    亏了我反应快，不然明天的UC头条估计就是《惊！庆大高材生当众跳楼，记一个天才的陨落》。
    倒不是楚楚自恋，作为大三就被教授挑进实验室的信息界奇才，楚楚五年来跟随导师突破了多项芯片设计的核心技术，称一句天才一点都不为过。
    面对此情此景，楚楚有一点懵圈：我不过是在实验室打了个盹，醒来怎么就跑天台上来了？
    难道是在做梦？嘶——掐一下还挺疼的。
    “要跳你就赶紧跳啊，果断点，别给警察找麻烦！”
    “是啊，有种你就跳啊！”
    楼下突然有人喊了起来，边上还有人附和着。
    楚楚嘴角抽了抽，咱们沐浴着社会主义光辉的好市民啥时候这么人情淡薄了，看热闹不嫌事大……
    “楚楚，你看着哥，沈卿他马上就来了，咱别做傻事啊，不就离婚吗，他肯定同意，不同意哥就揍到他同意，咱不至于的。”
    楚楚被身后一道饱含担忧的男声吸引了注意，转头看向男人，有些疑惑。帅哥，咱俩认识？
    呼，不管了，谁没事要跳楼啊，走走走，我先溜了。楚楚懒得管眼前具体是个啥情况了，抬脚准备先溜为敬，可就在这时，楚楚突然头痛欲裂，酿跄着就往天台下跌去。
    别呀！我真的不想跳楼啊！我还是祖国可爱的花骨朵儿呢啊！
    楚楚强忍着头痛，堪堪扒住了天台的栏杆，大喊道：“救命啊！”
    没等她喊完，刚刚安抚她的男人已经扑向了她身边，奋力抓住了楚楚的手腕。
    “楚楚，别吓哥，坚持住啊，哥这就拉你上来。”男人说着眼眶有些泛红。楚楚有些纳闷了，莫非我们真的认识？
    不过这千钧一发的时候，楚楚也没心思多想，只祈求老天让面前男人秒变大力士赶紧把自己从鬼门关拖回来。
    于是，沈卿赶到乔氏大楼的时候就看到这样一幕：自己的小妻子乔楚楚命悬一线的堪堪挂在天台栏杆上，而他的小舅子乔氏的总裁乔铭正奋力的将她向上拉。
    “咔——”沈卿正准备上前帮忙，就听咔的一声，栏杆应声而断，乔楚楚和乔铭双双从天台上摔了下去。
    沈卿心里蓦的一紧，紧跑两步从天台上望了下去。就看见两人跌到了消防队刚刚搭好的营救毯上，心里暗暗松了口气。
    沈卿和乔楚楚是一对新婚不过半年的夫妻，而这半年来，楚楚一直吵着和他闹离婚，沈卿派人暗中查了缘由，有小道消息说乔楚楚自幼暗恋她的亲生哥哥乔铭，这事在沈卿心底埋了个大疙瘩。
    想他沈卿，家世样貌出众，虽然不至于被莺莺燕燕环伺，但平时酒会上来搭讪的女人也不少，没想到这个被乔家硬塞来的妻子有段这么不堪的不伦情史。
    思及此，沈卿心底一阵烦躁，转身向楼下走去。
    ……
    营救毯虽然救了楚楚和乔铭的命，可两人还是被摔晕了过去。
    此时，楚楚被护工安排在医院的病床上，脑子里在飞快思考着现在的局面。
    在送来医院的路上，楚楚脑子里模模糊糊多出了一些不属于她的记忆片段，根据这些记忆片段还有楚楚多年来看穿越小说的经验，楚楚推断自己这是穿越了，还是赶时髦的穿到了一本小说里……
    这是楚楚高中时候读过的一本重生复仇文，虽然当时看文的时候觉得虐渣复仇什么的很爽，可是现在作为被复仇对象的楚楚一点也不爽啊喂！
    乔楚楚现在顶着的壳子，就是书中让人恨得牙痒痒，仗着自己乔家正牌千金的身份，对女主各种打压辱骂，还和乔母联手，把作为乔家私生女的女主嫁给秃顶老男人的恶毒女配。最终导致了女主被家暴至自杀，下场凄惨。
    而重生文的重点自然是复仇，重来一世，黑化的女主将乔楚楚玩弄于股掌之中。
    这一世，女主乔瑛瑛假意讨好亲近楚楚，做个尽职尽责的小跟班，目的是潜移默化地怂恿楚楚去追求“真爱”，也就是楚楚自幼暗恋的大哥乔铭。
    不伦恋这种被世人所不耻的情感受到了乔父乔母的阻挠，让楚楚阴差阳错的被嫁给了燕城的大家族沈家的长孙——沈卿，也就是原书的男主，就此促成了一段孽缘。
    楚楚婚后一直作妖，想让沈卿和自己离婚，迫于沈乔两家的关系，沈卿一忍再忍。最后在楚楚以死相逼的情况下，两家松了口，楚楚如愿和沈卿离婚了。
    可就在两家关系要归于平静的时候，网上爆出了楚楚对乔铭的爱慕关系并附带一封亲笔信做证，给吃瓜群众看足了这场豪门闹剧。
    很快，网上就又扒出楚楚曾经和沈卿的婚姻关系，还有婚姻存续期间楚楚的各种作妖，沈卿头上被公然扣上了绿帽，一时间成了全网的笑话，沈乔两家名誉大损。
    而这一切的幕后黑手就是乔瑛瑛。
    此时乔瑛瑛趁机出手勾搭沈卿，和他里应外合弄垮了乔家，自此走上人生的巅峰……
    这么想来，这书中男主还真是很“霸总”呢，睚眦必报的。
    不过原身为何要选乔氏大楼跳楼……大概更主要的原因是逼她的哥哥乔铭正视自己的心吧。
    想想小说里原身最后的结局，楚楚不胜唏嘘。
    小说最后，乔铭终于接受了自己喜欢楚楚的事实，两个人隐居到了一个没人知道他俩是亲生兄妹的地方，成了一对幸福的小夫妻。想原身这半生的作妖也算是得偿所愿了吧。
    楚楚回想自己当初看书的时候，还被原身和乔铭的感情感动的稀里哗啦的。
    不过，你们兄妹恋再凄美和我有啥关系啊！我只是个一心搞芯片的研究员而已，真的不想在这里演什么富家千金、豪门太太的戏码好不好！
    ……
    “乔先生请留步，内人在休息，请您避嫌。”门外响起了一道清冽的男生，语气强硬。
    “沈卿，你这话什么意思，楚楚是我亲妹妹，避什么嫌？”这声音好像是刚才救我那个帅哥的声音，应该就是乔铭了吧。楚楚侧耳仔细听着门外的动静。
    “呵！亲妹妹，乔总也知道楚楚是你的亲妹妹啊，你以为你们乔家那些龌龊事真的没人知道吗？”沈卿压低声音凑近乔铭说道。
    楚楚听不清门外的动静，好奇地坐起身来向病房外探着脑袋。
    在乔铭怔愣的时候，沈卿拿肩头狠狠撞了撞乔铭的肩，忽的拉开了自己和乔铭的距离，启唇道：“请离开吧，我的大舅子。”语气有些奇异的温柔，刻意在“大舅子”三个字上加了重音。
    说完，沈卿没有再理怔住的乔铭，转身进了病房。
    ……
    听到开门声，楚楚赶紧躺回病床上，有些小心虚地继续装晕。
    看楚楚眼皮下眼珠乱动，沈卿有些好笑地说道：“乔楚楚，没晕就别装死了。”
    看自己的小心思这么快就被沈卿戳破了，楚楚蔫蔫的从病床上坐了起来，悄咪咪地打量起眼前的男人。
    沈卿长相十分英气，剑眉星目，薄唇泛着微微的淡红，鼻梁上架着一副金属框眼镜，给他俊朗的面容平添了几分柔和的书生气。他身着一身十分正式的黑色西装，严肃的样子活像是刚刚去和美国总统签订了双边贸易协定，看样子是工作被打断后直接赶来的。
    楚楚不由得感慨沈卿确实是个极品帅哥，仪容气度不凡，比之前追过他的那些世人公认的青年才俊看起来要高级不少个档次，不愧是言情小说才能塑造出来的人物。
    沈卿神色冷淡地看着楚楚，沉默良久，看得楚楚心里直发毛，就在楚楚局促的想要开口的时候，沈卿终于说话了：“乔楚楚，既然你这么想离婚……”
    “等一下！”见沈卿要直奔主题，楚楚下意识打断了他，还滑稽地伸出了尔康手。
    沈卿略带疑惑地挑起了眉，微扬下颌示意楚楚先说。
    楚楚的尔康手还伸着，眼神左右乱瞟着想着措辞。
    【我能说啥？我总不能说，你老婆的壳子里现在换人了，你以后要玩啥复仇的戏码不要来找老娘吧……】
    壳子换人？复仇？沈卿蹙眉凝视着楚楚，不知道她说的是什么意思。旋即又反应过来，楚楚刚刚连嘴都没张，那这是？
    【神烦啊！觉得你老婆给你扣了绿帽子就去找她啊，陪她一起羽化登仙好了……】
    羽化登仙？到底怎么回事？
    嘶——头好痛！随着耳边声音的越来越频繁响起，沈卿感觉自己的脑子快要炸了。
    楚楚心绪乱飞着，没意料到沈卿突然身体前倾向她砸去。楚楚下意识地往后一躲，只听砰的一声，前一秒还一脸深沉坐在自己对面的沈卿就姿势扭曲地摔倒在了自己面前。
    “大夫！大夫！”乔楚楚愣了一下，反应过来就赶紧喊来了医生。
    ……
    “乔小姐，初步检查沈先生的身体没有什么问题，昏迷原因要等放射科的检查结果出来才能做诊断，沈先生暂时要留院观察一段时间。”
    “好的，谢谢您了。”乔楚楚送走了医生，坐在陪护椅上看着沈卿，心里很纳闷，书里也没说沈卿身体有什么问题啊，怎么突然就晕倒了。
    紧急状况突然告罄，楚楚终于松了口气，漫步在病房里随意转转，又坐回到陪护椅上盯着沈卿发呆。
    而沈卿这边状态就不是很好了。沈卿大脑一阵胀痛，耳边无数道女声炸起，意识陷入混沌。
    过了很久，沈卿耳边的女生慢慢又清晰起来，听起来像是乔楚楚在他耳边碎碎念。
    【不愧是霸总文男主嘛，瞅这病房，看起来确实比我们小老百姓要高级不少嘛。】
    【咦，我这恶毒女配长得还挺好看的嘛，这皮肤，真嫩啊，比我之前那副天天熬夜盯数据的身体皮肤要好千百倍啊。】
    【沈卿，呵，你个臭男人，最好一直别醒过来，这样我就……嘿嘿嘿！】
    沈卿思维已经慢慢恢复了正常，只是自己怎么也不能从混沌的状态清醒过来，只能任由楚楚的声音不停在自己耳边轰炸。这种无力感让沈卿这个习惯掌控全局的上位者非常不爽。
    唉，沈卿无奈，生活终于对他下手了。



第2章第二章

    沈卿这一晕就晕了半个多月，专家会诊了几次也没查出具体的病因，索性沈氏集团的运作机制还算完善，这才没闹出什么乱子来。
    而乔楚楚则非常心大地把沈卿丢给护工就拍拍屁股回家了。
    沈卿和乔楚楚的婚房是一栋位于市区闹市附近的花园别墅，整体风格偏欧式，花园里种满了大片象征着爱与幸福的红色郁金香。
    室内装潢很温馨，暖色调的家具在采光良好的别墅内反射着柔柔的光，墙上挂着一副文艺复兴时期的圣母图，画中的圣母像是在用慈爱的目光看着屋内众人。
    乔楚楚不禁有些唏嘘，谁能想到这样一栋温馨的别墅里竟然住着两个貌合神离的新婚夫妻呢。
    ……
    趁着沈卿昏倒的这段时间，楚楚窝在家里查资料查论文，得出了一个让她有些牙疼的结论——这本小说的科技水平还停留在七年前，3g通信刚刚普及，而作为故事背景的z国的芯片发展更是刚刚起步，这让楚楚继续做芯片研究的计划有些掣肘。
    不过，这些都可以晚些再考虑了——
    因为就在沈卿昏迷的第十四天头上，网上爆出了乔楚楚暗恋自己亲生哥哥的丑闻，实锤就是原主写给乔铭的那封亲笔告白信。
    看来楚楚没有马上和沈卿离婚，乔瑛瑛已经按耐不住了呢。
    这个新闻一经爆出，网上就炸开了锅，原因有二：一是豪门闹剧自带流量，二就是因为原身本就是个绯闻满天飞的黑红女星，果然是个很女配的设定呢……
    乔楚楚得知这个消息还是经纪人打电话告知她的。
    原主不久前刚因为综艺上说了不合时宜的话被全网嘲，这段时间本是暂停了通告避风头，哪里想到一波未平这就又掀起来一个更大的浪。
    楚楚无奈地戳开了微博，小心肝蓦的一跳，赫然看到热搜前几已经被自己占领了：　　#乔楚楚婚内出轨，出轨对象竟然是亲生哥哥！#　　#亲生兄妹不伦恋，贵圈真乱！#　　#乔楚楚跳楼求离婚，老公被气晕，生死不明！#　　……
    看到这些非常有看点的热搜标题，乔楚楚不淡定了，最不淡定的是，这些标题竟然不是博人眼球的标题党，原主你害的我好苦……
    而乔楚楚这些丰富的内心戏则是一字不漏的传到了沈卿耳中。
    沈卿陷入混沌已经十四天了，他渐渐从因为事情不可控制的无力感而产生的暴躁情绪中缓和了下来，开始心平气和地研究起楚楚的内心世界。
    沈卿渐渐猜出乔楚楚应该是因为某些原因壳子里换了个人，有时一时兴起还给楚楚的脑内小剧场做几句点评。
    比如现在，沈卿就对乔楚楚如何解除这次名誉危机非常感兴趣。
    ……
    乔楚楚点开那封原书里把乔家逼到死路的告白信，粗粗地读了一遍，不知道该说些啥好，少女你写的真肉麻……
    而就在乔楚楚准备关掉图片的时候，她心里突得一跳，不对，按原主记忆她没有写过这封信啊。
    楚楚又点开图片细细看了一遍，果然找到了一个破绽。原主楚写字的时候一直有一个习惯，准确来说，是专门针对“晴”这个字的。
    原主楚在写“晴”字时，会在“月”部的中间俩横处加一个“丶”，而这样写的原因还和乔铭有关。既然这样，那原主楚给乔铭的告白信肯定不会改了“晴”字的写法。
    乔楚楚因为这封信在原书里有提起就没有细细思量过，现在细想，原主楚压根没写过这封信。
    那这封信应该就是乔瑛瑛伪造的了，这么说来，原书里乔楚楚完全是顺水推舟让乔瑛瑛帮她挑明了心事，痴情的女人果然都是疯子。
    “喂，应姐，网上爆出来那封号称是亲笔信的告白信不是我写的，我和我哥哥乔铭也没有任何不正当关系，还有……
    “先听我说完，我很爱我的老公，之前的一切行为都是我和我老公夫妻间闹脾气。
    “跳楼那事是个意外，我只是和我老公闹脾气闹过火了。
    “对，就这样，其他的由公关团队来解决。
    “我相信公司公关团队的能力，有反对意见就跟他们说，我老公花大价钱养着娱乐部不是养人吃干饭的。”
    理顺了事情的起末，乔楚楚直接打电话和经纪人沟通了处理办法。
    应晴很意外，乔楚楚平时处事像包子一样，一直是任由团队给她安排路线，加之公司里人人都传老板和她夫妻感情不和，团队才一直把她往黑红女星塑造，只在乎她能否给公司赚到流量，带来盈利。
    要是真如她说的，她和老板夫妻关系很好……应晴不由得打了个寒颤。
    应晴赶紧去调配了沈氏最顶尖的公关团队来给楚楚处理这次公关危机，团队很快给出了处理方案。
    当天下午，乔楚楚就收到了召开新闻发布会的通知。
    ……
    新闻发布会比乔楚楚预想的要轻松许多，沈氏集团娱乐部的公关能力果然很强，不知从哪里找来了告白信的原稿，给出了笔迹鉴定这样强有力的证据。
    而乔楚楚只需要照着准备好的稿子念台词就行了，哦对，还有哭。
    应晴怕楚楚哭不出来，照历给她手指上涂了辣椒水，而初次使用这种道具的楚楚没有经验，直接把辣椒水涂到了眼睛里，哭得那叫一个涕泗横流，别提多真实了……
    出乎众人意料的是，在发布会接近尾声的时候，乔楚楚突然合上了稿子，拿着话筒站起身来，低头微微一笑，伴着两滴生理性泪水从脸旁滑落，说不出的凄美动人。
    原本发布会并没有安排这个环节，应晴有些纳闷，轻轻拽了拽楚楚的衣角，示意她不要多生事端。
    乔楚楚直接忽视了应晴的小动作，抬头盈盈笑着，眼中泛着泪光：“各位媒体朋友，我乔楚楚进入娱乐圈也三年有余了，大抵是情商太低，一直在招黑，让各位媒体朋友和网友都对我误会颇深。”
    在坐的媒体人都有些奇怪乔楚楚为何要讲这个，毕竟公然说自己招黑对艺人可不是什么利好的事。
    此时，身为经纪人的应晴有些恼了，心中白眼已经翻到天上去了，这乔楚楚果然正常不过三分钟，现在又自作主张乱讲什么，回头还要自己给她收拾烂摊子。
    应晴站起身来想要救场，可刚一开口就被楚楚抬高声音压了下去，“这次事件更是恶劣，还牵扯到了我的家人。”乔楚楚抬眼环视四周，又非常到位的掉了两滴眼泪，说道：“我决定，从此退出娱乐圈，希望媒体朋友们不要再来打扰我和我家人的私生活。”
    乔楚楚说完也不管或惊或怒的众人，转身优雅地向后台走去，身后蜂拥而上的媒体人被保镖拦在了门外。
    应晴愣怔了一下就赶快追着楚楚去了后台，不敢置信地抓住楚楚的胳膊，质问道：“乔楚楚，你知道你在说什么吗？你现在在发布会现场耍什么大小姐脾气，你知不知道你这样搞团队给你擦屁股要费多大劲？”
    乔楚楚不着痕迹地挣开了应晴的手，微微退后一小步，礼貌回道：“谢谢应姐关心，后果我已经考虑清楚了，经过此事我已经无心再在娱乐圈待下去了，谢谢应姐三年来的关心照顾了。”
    应晴情绪还是很激动，上前又再次拉住楚楚的手臂，不过脑子地威胁道：“那违约金呢，你这中途毁约的违约金可是整整三千万！”
    听到应晴的话，乔楚楚觉得有些好笑，不过面上没有显露，只是微微颔首回道：“违约金我会按合同进行赔付的，具体事宜就麻烦应姐和我的律师联系了，我还有事，您先忙。”
    说完，乔楚楚就在保镖的护送下离开了现场，留应晴怔愣在原地。是啊，乔楚楚可是乔家的大小姐，丈夫还是自家集团的顶头上司，自己怎么这么蠢的拿违约金来威胁她。
    ……
    回到家，楚楚点开了微博，热搜前几赫然还是有关自己的新闻：　　#反转！乔楚楚的亲笔告白信被爆有假！#　　#乔楚楚不堪舆论重压，宣布退出娱乐圈！#　　#乔楚楚不伦恋事件疑似是场自导自演的阴谋！#　　#盘点黑红女星乔楚楚出道以来那些黑料#　　……
    真是好事不出门，坏事传千里，就算澄清了事实还是那么多人不信。
    乔楚楚点开盘点黑料的那个微博，看着原主那些黑料不禁抽了抽嘴角，自己离开娱乐圈果然是个很正确的选择，原主这是帮自己树了个啥人设啊：演技差，扣图，情商低，综艺上抢镜头……
    还有不少网友质疑楚楚的不伦恋风波是在自导自演蹭热度，宣布退出娱乐圈只是在赚同情分，完全不相信她会真的退圈。
    楚楚很无奈，姐想归隐，可江湖还是流传着姐的传说。
    ……
    出于私心考虑，乔楚楚决定先不和沈卿离婚。
    毕竟让楚楚回乔家面对乔父乔母还有乔铭估计要把她尴尬死。先不说乔家人都清楚原主楚对乔铭的那些心思，光担心如何不在从小养大原主楚的父母面前露出破绽就够她喝一壶的。
    加之楚楚前脚刚在发布会上宣称自己和沈卿感情很好，现在离婚岂不是自打脸。
    至于怎么保下这段婚姻，乔楚楚心里小算盘可是打的啪啪响。
    楚楚准备借助网络舆论来捆绑沈卿，要是网友都觉得他们两人夫妻和睦，出于对沈氏集团形象的考虑，沈卿应该也不会轻易和她离婚。
    于是就有了这样一幕，沈卿躺在医院病床上不能动弹，耳边不停响起自家老婆在暗搓搓地盘算如何往自己身上套狗血爱情故事来给广大网友观赏，感觉非常无语……



第3章第三章

    “叮铃铃！”
    装潢华贵的客厅里，压抑沉闷的空气被一道门铃声打破，在离乔瑛瑛不远处擦着花瓶的玲玲放下抹布，利落地转身去开门。
    “这是乔楚楚女士的快递，麻烦签收一下。”门外是一位网上商城的快递员，手里捧着一个不大不小的箱子。
    “好的，谢谢。”玲玲在快递单上签下名字，把箱子拿了进来。呼，还有点沉，装的什么？
    玲玲是乔楚楚新换的保姆，是个农村来的小姑娘，因为家里条件不好，初中毕业就开始辍学打零工，现在也不过刚刚二十出头。
    楚楚嫌家里雇了十几个佣人太过夸张，加之她不习惯在一堆人的窥伺下生活，索性都辞掉换了个合眼缘的小姑娘。
    今天乔瑛瑛来找楚楚，两人随便寒暄了几句，楚楚就借口有事回房了，撂得乔瑛瑛走也不是留也不是，在客厅里一坐坐了老半天，茶水都换了两壶。
    玲玲准备把快递箱拿给楚楚，刚要上楼就被乔瑛瑛叫住了，“那个，林林是吧。”
    “乔小姐，是玲玲。”玲玲顿了一下，淡声回道。
    “哦哦，玲玲，瞅我这记性，这箱子我给我姐送上去吧。”乔瑛瑛说着就向玲玲走了过去。
    “乔小姐是客人，这不太好吧。”玲玲让过了乔瑛瑛来拿快递的手，自顾自向楼上走去。
    说不清原因，玲玲直觉不喜欢乔瑛瑛，不想和她过多攀谈。
    见玲玲不理她的话，乔瑛瑛心里白眼已经翻到天上去了，面上还是很和善地笑着跟着玲玲向楼上走去，依旧假意寒暄着要帮玲玲拿箱子。
    乔瑛瑛在客厅里不尴不尬地坐了那么久，好不容易逮到机会上楼找楚楚，当然不会浪费。
    “玲玲，让她拿上来吧。”乔瑛瑛和玲玲上楼的动静惊动了乔楚楚，此时楚楚正依着楼梯栏杆觑着这一幕。
    玲玲抬头看向楚楚，楚楚朝她俏皮地眨眨眼，心有灵犀的，玲玲会心一笑，不再多言地把箱子往乔瑛瑛怀里一送，笑道：“那麻烦乔小姐了。”
    乔瑛瑛本来只是想借着拿箱子的名义跟着玲玲上楼找乔楚楚，没想到她俩这么实诚地真的让她搬。
    乔瑛瑛被怀里突然多出来的箱子坠地一愣，沉倒是次要的，这快递箱子这么多灰，多脏啊。
    乔瑛瑛赶紧把箱子往前一举，用两手端着箱子侧面，平举在身体前面，似是怕箱子上的灰蹭脏了她华贵的衣裙，可面上又不敢表示出什么不满。
    没往上走两步，因为箱子挡了视线，乔瑛瑛一个没看清路地就是一个踉跄，险些从楼梯上跌下去。
    楚楚也不笑她，就那么静静地看着乔瑛瑛一步一步上楼，冷淡地态度闹得乔瑛瑛有些不知所措，憋红了一张脸。
    见乔瑛瑛上了楼，楚楚不发一言地向书房走去，拉开书房门示意乔瑛瑛把箱子放到屋里，完全把乔瑛瑛当成了一个干苦力的佣人。
    这弄得乔瑛瑛心里很不舒服，又挑不出楚楚什么理，毕竟是自己要帮忙搬的。 
    乔瑛瑛放下快递箱，转身想和楚楚聊上几句，她今天来就是想试探下楚楚为什么否认喜欢乔铭还宣布退出娱乐圈，可待了老半天都一直被撂着说不上话。
    “姐，你今天挺忙啊。”乔瑛瑛纠结着措辞，犹豫着怎么切入。
    “嗯，是啊。”乔楚楚说着走到了书桌旁准备继续之前的工作，一副不愿理人的样子。
    乔瑛瑛见乔楚楚这副态度，有些着急，扬声问道：“姐？”
    “嗯？哦，对了，还没问瑛瑛你今天来找我要做什么呢，是有什么重要的事吗？”乔楚楚似是才意识到乔瑛瑛来了似的，很疏离地问道。
    “啊？啊，没有没有，没什么大事。”乔瑛瑛见楚楚和她搭话了，赶忙要拉开架势聊聊。
    可还没说两句就又被楚楚淡声打断了话头：“没什么事啊。”一脸没事你还不快滚的淡漠表情，乔瑛瑛又被晾在那里了。
    乔瑛瑛也是个脸皮厚的，继续说道：“这不是担心姐姐吗，网上闹了那么大乱子，爸妈担心你又不敢来找你，怕给你这儿添堵的。”
    “是啊，挺添堵的。”乔楚楚看似漫不经心地回道，又把乔瑛瑛噎得严严实实的，言下之意是你知道添堵还来惹什么嫌。
    “我这儿挺担心你的，这不没忍住还是想来看看你吗。”乔瑛瑛索性无视乔楚楚话里话外的挤兑，准备直奔主题：“那些媒体也真是的，乱把艺人私事往网上爆。”
    楚楚心里冷笑，这话说的可真巧妙啊，暗戳戳地打听自己退圈的事还有对告白信事件地看法，果然很有当重生复仇文女主的潜质。
    “以后我也不再当什么艺人了，媒体再胡编谣言也不会再往我身上编，谢谢妹妹的好意了。”楚楚索性一次性把话头都挡回去，不欲再聊，直言到，“我这几天还都挺忙的，瑛瑛你要是没事就先回去吧，我这儿也招待不好你。”
    乔楚楚说着起身，把乔瑛瑛往门外引，送客的意味明显。
    刚一送出书房门，楚楚就扬声喊到：“玲玲，来帮我送送瑛瑛。”
    然后就转身回了书房，不愿意再多看乔瑛瑛一眼。
    楚楚对乔瑛瑛到提不上多讨厌，只是想想自己在书里和乔瑛瑛的那些纠葛就浑身不舒服，不愿意和她有过多接触。
    ……
    为了借助舆论八卦的压力绑定沈卿，让他醒来后不能草率地决定和自己离婚，乔楚楚让报社把她编的狗血爱情故事做成报道发在了网上。
    因为乔楚楚之前名声不好，很多网友对这个报道都存着质疑的态度，但也不乏大批的小姑娘被感动得稀里哗啦的。
    做戏做全套，作为狗血爱情故事主人公的楚楚决定去医院探望那个被她丢给护工几天没理了的老公。
    沈卿内心：你还知道你有个老公啊……
    ……
    医院。
    乔楚楚刚一推开病房门，就看见沈父沈母也在病房里。沈母正抓着沈卿的手和他说话，沈父则沉默地坐在一旁看着他俩。
    沈父沈母的情绪已经缓和了很多。刚刚接到沈卿无故昏迷消息的时候，他们二老就忙上忙下地请专家来给沈卿会诊。
    得知沈卿情况罕见，专家也查不出病因的时候，沈母当场就痛哭出声，往日的雍容通通失了踪影。
    沈父虽然没有在人前表现出多少难过，可楚楚有次偶然看见他背着众人在沈卿的病房里独自垂泪，不禁为这位从军半生的硬汉感到难过。
    “爸、妈，都在啊，我来看看沈卿。”乔楚楚开口打断了二老的思绪。
    沈父沈母从对爱子深深的担忧中抽离出来，朝楚楚微微点了点头，沈母说道：“乔儿来了，你和沈卿好好待会儿，我和你爸先出去转转。”
    沈母拉着沈父出了病房，把空间留给他们小两口独处。
    乔楚楚坐在陪护椅上，望着沈卿开始发呆，她要做的就是过来看看沈卿，待会儿离开的时候流几滴眼泪给自己安排的狗仔拍到就好，现在确实没啥事干。
    【沈卿啊沈卿，其实仔细想想，你好像也没那么值得我讨厌嘛。】楚楚发着呆又开始胡思乱想起来，她不禁把眼前昏迷的男人和小说里的沈卿联系起来，又觉得没有那么真实。
    【我讨厌你的点，主要是你对书中乔楚楚做的事情啊，可现实里你又没对我干啥，就这么讨厌你好像对你不太公平。】
    沈卿内心：我觉得也是……
    【不过，我讨不讨厌你好像也没啥意义。】
    【但是……按照书里面写的你，好像最讨厌被人控制了……哎呀，万一弄巧成拙了咋办。】
    沈卿傲娇脸：没错，小心我醒过来修理你。
    【那不如……】乔楚楚嘴角闪过一抹坏笑，【要不我趁你昏迷给你拍几张裸/照，等你醒了威胁你？】
    沈卿：？？少女你这个思想很危险啊喂！
    【哎呀，不可能不可能，这样太没下限了！】
    沈卿：就是就是，老婆你要淑女。
    【不过，比起我在书里那个结局，下线算个啥……】
    沈卿：别别，老婆你别冲动！
    看乔楚楚已经开始比较起下限和下场哪个更重要，还思考起了拍裸/照会产生的利弊，沈卿不淡定了。
    沈卿的意志开始挣扎，昏迷前几天过后，沈卿已经很久没有这么努力地尝试从昏迷中清醒过来了。
    沈卿本以为这次会像之前一样在混沌中挣扎，毫无进展，可没想到这次竟然意外的有了作用。
    沈卿感觉眼前闪过一抹强光，自己的五官六感慢慢苏醒了过来，伴随着由强至弱的头痛，沈卿终于从昏迷中清醒了过来。
    楚楚正瞪着沈卿发呆，不经意间看着沈卿从床上坐了起来，反应过来就吓得楚楚往后一缩身子。
    自己前脚还想着扒人家衣服拍他裸/照，后脚人家就从床上坐了起来，这刺激不亚于熊孩子偷家里零用钱去买零食时被当场抓包。
    “沈卿，你，你醒了啊。我，我给你叫医生！”楚楚还算反应快，准备叫来医生给沈卿检查一下，顺便缓解一下现在尴尬的气氛。
    沈卿按住楚楚准备摇铃的手，冲楚楚笑得格外温柔，轻声道：“不用，楚楚，把手机给我。”
    楚楚看着沈卿的笑有些发怔，乖乖地把手机递给了他。
    沈卿单刀直入地直接点开了微博，搜索自己的名字，赫然看到一个由自己和乔楚楚的cp粉建立的话题，里面有大量之前乔楚楚编出来的狗血爱情故事。
    沈卿笑得愈发温柔了，像是漾了蜜一样：“楚楚，咱俩夫妻关系都这么好了呀。”
    乔楚楚没想明白沈卿怎么一醒过来就要查微博，见自己搞得小动作这么快被识破，楚楚有些尴尬地下意识向后撤身，“那个，哈哈，这个，哈哈……”
    楚楚还在不知所云地打哈哈，身子就一个没坐稳地向后倒去。
    沈卿伸手欲拽楚楚起来，没想到自己这副身体几天没动弹，一用力肩膀就抽筋了，不光没拽住楚楚还被她连带着一起倒了下去。
    “咔——”随着一声开门声，刚刚摔倒的沈乔二人抬头看向门口。
    沈父沈母一进门就被眼前的画面冲击到了，自己儿子不光醒了，还一醒来就生龙活虎的骑到了儿媳妇身上……
    看来自家儿子儿媳感情确实挺好的……



第4章第四章

    “爸、妈，哈哈，那个，那个……”还是楚楚率先反应了过来，小幅度地轻推沈卿示意他赶紧起来。
    【什么嘛，怎么这么点背，我的老脸啊。】
    沈卿现在半边身子都是麻的，身体有些僵，一时半会儿没缓过来。
    沈母没等沈卿和楚楚起身，拽着沈父就出了病房，只留下一句：“别管我们，你们先聊。”说着就把病房门关上了。
    “沈卿，你快起来啊，爸妈都误会了！”见沈卿还不起来，楚楚羞赧地又更大力推了推沈卿。
    沈卿差不多缓了过来，正准备起身，可见楚楚整个人像只红透了的虾子，加之想到了楚楚趁自己昏迷期间背着自己偷搞的小动作，心下起了戏弄的心思。
    沈卿索性也不急着起身，压低身子在楚楚耳边低声说道：“误会什么？咱们不是夫妻恩爱、生死与共吗？”沈卿说的正是楚楚自编那篇狗血爱情故事的标题。
    低语间喷出的热气随着话语喷到楚楚的耳廓，楚楚直感觉耳侧的肌肤像被羽毛轻轻扫过，这让没有和异性有过亲密接触的楚楚感到格外窘迫。
    楚楚被沈卿的话堵的接不上话，加上头一回和异性挨得这么近，下意识就使出了传闻中的防狼术。
    沈卿没想到楚楚这么不禁逗，慌忙避让间一个没稳住就正正的砸在了楚楚身上。
    楚楚更加不知所措了，僵手僵脚地愣在了当场，也不敢再闹了。
    沈卿对这个发展感到有些无奈，在楚楚耳边低笑着说：“没想到你这么主动啊，现在在医院好像不太好，要不我们回家继续？”
    说完也没管楚楚的反应，径自从楚楚身上爬了起来，起身的时候还特意注意着尽量不要碰到楚楚，绅士的样子让楚楚怀疑自己刚刚是幻听了。
    沈卿将楚楚拉起身，稍稍整理了一下衣着就开门去找沈父沈母了。
    ……
    “爸、妈，医生不是说没事了吗，别担心了。”医生又给沈卿做了一遍全身检查，从昏迷到醒来，多次的检查和会诊始终都没有找出沈卿的身体是哪里出了问题，沈父沈母不由得对他的健康抱有浓浓的担忧。
    沈卿心里明白自己的突然昏倒应该是和自己对楚楚的心灵感应有关，可这种超自然现象也没法和沈父沈母解释，只能简单的安慰着他们。
    “你这孩子，突然就病倒了，也查不出个病因，我们能不担心吗。”沈母还在唠叨着，可整个人气色看起来已经好了许多，这让沈卿和楚楚心下都放心了不少。
    “乔儿啊，我刚刚好像把病历本忘医生那了，你陪我去找找吧。”楚楚猜沈母这是有话要和自己说，乖顺地跟着乔母出了病房。
    出了病房，沈母就拉过楚楚的手，边走边说道：“乔儿啊，妈一开始还担心你们小两口结婚太仓促，感情淡，可这段时间看过来啊，妈是过来人，妈明白，你对咱们沈卿是真心的。”
    楚楚内心：【阿姨您想多了，我对您儿子没得感情！】
    沈卿内心：没错，妈你太天真了。
    楚楚心里这么想，表面上确是一副乖乖媳妇样儿，浅笑颔首等着沈母继续说。
    “妈现在说这个可能还有点早，可是呀，这人上了年纪，难免爱操心这个，乔儿准备什么时候要个孩子啊。”沈母一脸期待地问到。
    乔楚楚被沈母问的一愣，果然中老年妇女的爱好都很一致，催完婚就催要孩子，这让楚楚不禁想起自己的老妈。
    穿书前，自家老妈天天催着自己找对象，疯狂给自己安排相亲，而自己只一门心思想着做科研，嫌老妈烦就一直躲在学校宿舍不回家，回想起这些温馨的烦恼，楚楚不禁鼻头一酸，眼眶有些发红。
    “妈，我和沈卿年纪都还小，再过几年吧。”
    “唉，妈懂，年轻人嘛，都喜欢自由……”沈母继续唠叨着一些希望楚楚早点生孩子的事，可楚楚已经没有心思听了，满脑子都是自己老妈唠叨时的样子，渐渐的，楚楚脑中的乔母和眼前的沈母重合在了一起，楚楚不由得心生出几丝依赖来。
    如果没有这场穿书，妈妈应该也是在这么唠叨自己吧。
    ……
    告别了沈父沈母，沈卿和乔楚楚回到了二人的婚房。
    【呼，我们两个应该是分开住的吧，按原主记忆来说，是这样吧……】
    乔楚楚有点害怕和陌生男人独处，尤其这个陌生男人还是自己名正言顺的老公，楚楚心里不由得有些忐忑，而这在沈卿看来显得格外可爱。
    两人不发一言的走到了各自的卧室门外，两人的卧室紧挨着，两间卧室分别连着一间书房和一个浴室。
    “楚楚。”沈卿叫住了准备进屋的楚楚。
    “啊？”楚楚转身，面上平静无波，内心却警铃大作，【叫朕做甚？】
    “既然我们夫妻感情那么好，不如还是同房睡吧？”沈卿将楚楚逼到了房门口，一本正经地问道。
    楚楚憋红了脸，没答上话来，拉开门溜进了卧室，【这刚醒过来就要同房，以后岂不是要上床！色胚！】
    楚楚面红耳赤地靠在门板上，魂像是刚刚和沈卿对视时被他那深不见底的黑眸吸走了，喉头一阵发紧。
    沈卿在门外低笑出声，笑声如鼓点般敲击着楚楚的耳膜，只听他说道：“楚楚啊，这么着急吗，可你也要先放我进去啊。”
    楚楚有些疑惑沈卿话里的意思，定睛一看才发现自己刚刚仓皇间进了沈卿的卧室，顿时大窘，推开门撞开沈卿就跑回到自己的卧室，闷头趴在床上装死。
    【什么嘛！丢skr人了！】
    沈卿见好就收，没再逗楚楚，转身进了卧室。
    ……
    乔楚楚许久才从脸红心跳的状态里恢复过来，走到书房准备继续着手自己之前的工作。
    楚楚这几天一直在整理电信专业的现有资料，想结合自己掌握的知识做一套教参，现在已经粗粗有了个眉目。
    这件事情比楚楚想象的要难上许多，她先是查找现今已有的资料，再配合整理自己脑中留有的知识，这才发现自己掌握理解是一回事，出书又是一回事，忙忙碌碌了大半个月才搞出来个框架。
    而这些再困难也好赖有个方向，现在最令乔楚楚发愁的是，自己该怎样继续开展设计制造芯片的研究，纸上谈兵终究是不切实际的，想要得出满意的研究成果一定要进实验室才行。
    乔楚楚本意是想和沈卿合作，沈氏集团拥有当今z国最先进的电子设计团队，和沈氏合作无疑是最好的选择，可是原主这样一个完全没有接触过电子产业的人突然要去做电信研究，难免没有什么信服力。
    而另一边的沈卿也随着楚楚的思绪开始思考如何让楚楚合理的进到沈氏工作。
    沈卿是电子信息工程和经济管理专业的双料博士，作为内行人，沈卿通过对楚楚心灵感应时听到的只言片语就已经对楚楚的专业水平很是认可了，如果能请到乔楚楚坐镇沈氏，沈氏的电信技术很快就会领先业内。
    想着，沈卿心里有了个主意，拨通了给林子源的电话：“子源，关于咱们之前讨论的“云思研究计划”我有了个新想法……”
    林子源是沈氏的科创部总监，沈卿的铁哥们，两人正在准备找猎头公司挖几个年轻的电信人才，再调配一些成绩出众的年轻研究员组成一个新的实验室，专门攻克芯片的设计制造技术，沈卿准备在招募新人上做些改动，让楚楚有机会合理地进入沈氏。
    “沈卿啊，不是我说你，你可真是个工作狂啊，身体刚刚恢复就聊工作，你不怕自己过劳死啊。”林子源为沈卿的痊愈感到高兴，不由得调侃了一句。
    “别闹，先聊正事，我想给云思的研究团队加一种选人方式……”
    “沈卿，你这个想法太冒险了，公开招募新研究员，这会暴露我们公司新动向的。”林子源显然对沈卿的提议不怎么看好。
    “我知道，不过现在正是毕业季，我们搞这样一个全新的招聘模式，借机可以选来一些有潜力的毕业生和自由职业者，到时候再从中筛选……”沈卿不疾不徐地和林子源讲起自己的计划。
    “这……我觉得还是有些冒险，不过也确实是个好办法。”林子源有些动摇了。
    “你再想想，明天我回公司，咱们见面聊。”沈卿说道。
    “什么？明天就回来上班，你是真不怕董事长心疼你啊。哎，对了，听说嫂子对你的感情可是因为你这次昏倒直线升温啊，你就不在家多温存几天？”一不聊工作，林子源很快就没了正形，调侃起网上最近疯传的关于沈卿的八卦来。
    沈卿二话不说就直接挂了电话，不欲再理这个私下里没个正形的死党。
    “真是的，这刚说两句就挂电话，假正经。”被挂电话的林子源不满地抱怨到。



第5章第五章

    “欢迎大老板归来！”刚进公司大楼，沈卿就被眼前的场面惊了一下，看这阵仗估摸着全公司的员工都出动了。
    一楼大厅里密密麻麻地排了几队人，前排的员工手里还举着彩色的大拉花，一瞬间让沈卿误以为自己走到了哪个大学/运动会列队走方阵的排练现场。
    沈卿站在大厅入口处顿了一顿，扫视了一遍众人，果不其然在人群中看见了林子源。
    林子源身高很高，在人群中很是显眼，两人四目一对，林子源就像开了电闸似的朝着沈卿挤眉弄眼，还伸手指了指前排边上两个捧着花的妹子。
    沈卿视线刚顺着林子源手指的方向望过去，就听林子源啪啪两声击掌，捧花的两个妹子就从列队两侧跑上前，分别给沈卿献上一束夸张的香水百合，还齐声大声喊到：“一二！”接着，身后众员工跟着俩妹子起的头喊到：“祝大老板身体安康！”
    沈卿嘴角微微抽了抽，林子源这小子又再搞什么鬼。
    沈卿面上没有什么表情，接过百合花缓步走近众员工，开口道：“谢谢各位的关心，这大半个月让大家为我担心了，今天看到咱们大家的精神状态这么好我真的是非常的欣慰，希望大家把这份热情用到工作上，为公司带来更好的业绩。”
    沈卿顿了顿，看着明显被这套官话搞得兴致不高的众人，又补充到：“当然了，感谢肯定不能只是口头感谢，大家本月的奖金全都涨百分之二十。”
    随着沈卿话音刚落，人群中立马响起了巨大的欢呼声。
    沈氏员工的死工资只占薪水的很小一部分，主要是由根据业绩发的奖金占大头，沈卿说的这多发百分之二十的奖金对员工来说可是个大福利。
    林子源走到沈卿旁边，向着众人笑说道：“还傻愣着干嘛，还不快去为了奖金拼了，冲冲冲啊！”
    待众人笑闹着慢慢散去，林子源伸手勾上沈卿的脖子，痞笑着问道：“行啊，沈大老板，咱这拉拢人心的技术一套一套的啊，这个月咱们公司业绩又要飞起了啊。”
    “去！”沈卿拍开林子源的手，在前开路走向总裁办公室。
    沈卿的办公室坐落在沈氏集团的顶楼，整层楼就只设有沈卿的办公室和他的秘书室，沈卿的办公室里，巨大的落地窗由单向玻璃构成，视野开阔，从办公室内就能俯瞰大半个燕城。
    办公室内的装潢以黑白为主色调，紫檀木的办公家具让整间办公室有一种低调的奢华感，细看会发现墙上挂的巨幅油画是国内意象派新秀画家翎山的作品，夸张的色彩和线条给整间办公室增添了几分张扬明快的气息。
    进了办公室，沈卿直接单手揽住林子源的脖子往下压，压的林子源弓着背动弹不得，只听他喊到：“哎哎，哥，别，咱别老用这招啊。”
    沈卿平时经常健身，有一身线条优美的有力肌肉，稍稍用力就把林子源这个表面看起来唬人其实疏于锻炼的技术宅治的死死的。
    “你个臭小子，刚刚那是搞得什么啊？”说着还更用力地往下压了压。
    “哎哎，不关我的事啊，这都是同事们想要表达对你王者归来的由衷高兴嘛。”
    沈卿微微抬了抬头，对林子源的胡扯不置可否，只是手上使得劲更大了。
    “唉唉唉，行啦，这不是借你回公司鼓舞鼓舞士气嘛，效果不是挺好的。”林子源趁沈卿松劲赶紧猫腰钻了出来。
    沈卿单手叉腰，另一只手摸了摸下巴，回道：“这鼓舞士气是靠你搞得那些乱七八糟吗？明明是因为沈某我应变的机智。”
    “咦，沈大老板你的高冷人设呢，你的员工们知道他们的大老板是这么自恋的一个人吗？”林子源嫌弃巴巴地说道，还假装打了个寒颤。
    “去，别扯皮了，咱俩先聊聊云思招聘那事儿。”沈卿严肃下来，准备讲讲今天的正题。
    一谈到工作，林子源一秒变脸，前脚还是一脸的欠揍样，下一秒就变成了一副精英范。
    ……
    “我觉得还是太冒险了，咱们这次招聘搞得这么热闹，即便是打着毕业季招聘的幌子也太招摇了，这和咱们准备低调开展云思计划的本意完全是背道而驰。”听完沈卿的招聘计划，林子源还是非常的不认同。
    “我清楚。”沈卿答道，沉思着怎么说能让林子源支持自己的计划。
    “咱们公司之前的招聘模式已经运行这么多年了，为什么这次非要闹这么一出呢？沈卿，我就问你一句，你这次执意要招非专业的人是为了什么？”林子源看着沈卿的眼睛问道，“就算你是认识了哪个自学成才的厉害人物，咱们直接去请他不就得了吗，为什么非要搞这么一出呢？”
    “子源，这个我没法说，信我，这么折腾值得的。”沈卿左右犹豫一番，乔楚楚的事情实在是没法和林子源解释。
    林子源看着沈卿的眼睛，咬咬牙，重重地吐出一口气，回道：“好，我听你的，具体计划我再和人事那边商量一下，你准备什么时候初试？”
    “两周后吧，或者更快一点，过滤掉一些应试生。”
    “好，我去安排。”
    看着林子源走出办公室，沈卿深吸一口气又慢慢呼出，乔楚楚，你可千万不要让我失望啊。
    ……
    第二天，沈氏集团的招聘广告已经在公司官网和各大高校的就业指导中心张贴了出去。
    乔楚楚正在书房里整理着资料做教参，就看见电脑的网页上弹出了一个广告框。
    楚楚正准备将广告叉掉，眼神扫到上面沈氏两字，不由得多看了几眼，只见上面赫然写着几个大字：沈氏集团研究员招聘，不限学历，给自学人才一个展现自我的机会……
    【噗！现在骗子广告都这么打了吗，也不编的靠谱点，还借着沈氏的名头，傻子才信哦。】
    沈氏的总裁办公室内，坐在电脑前的沈卿听着楚楚的嘲讽不由得抽了抽眼角。
    只见沈卿面前的电脑界面和楚楚面前的一模一样。
    沈卿怕楚楚看不到沈氏的招聘公告，特意用自己高超的黑客技术黑到了楚楚的电脑里给她发的招聘广告。
    由于广告框篇幅小，沈卿又没法找人帮他写广告文案，索性自己模仿着网页上的广告文案写了一个。
    沈卿前脚把广告框发出去时还有些得意于自己这么轻松就写出来一个有重点的好广告，后脚就被楚楚毫不留情的评价光速打脸……
    额，写的可能是有点草率吧……算了，平凡的电脑表达不了我的本意，我还是亲自上阵吧。
    ……
    晚上，沈卿准时从公司下班，这已经是两人在同一个屋檐下生活的第三天了。
    沈卿到家时正是饭点，玲玲刚刚把热腾腾的饭菜摆上桌，乔楚楚坐在餐桌边一脸馋样的等着开饭。
    听到门锁声，楚楚望向沈卿，神情一黯。沈卿昨天加班到了深夜才回家，让楚楚差点忘了沈卿也是要回家吃饭的。
    沈卿抬头和乔楚楚对视了一眼，十分自然地说：“我回来了，等我换身衣服一起开饭吧。”说完还朝玲玲点了点头，起身朝二楼走去。
    【等你下来？哼唧，我要趁你下来之前把这些都吃光！】
    【哎呀，不行啊，这样太不礼貌了吧……】
    【人为什么要有礼貌啊，那个段子怎么说的来着，从小我妈就教我，要礼让他人，要注意他人感受,要宽容大度，要尊老爱幼有礼貌，后来我遇到了形形色色的人,这时候我开始希望每个人都能有妈妈……】
    听着楚楚仿佛精分现场的碎碎念，沈卿唇边不自觉勾起一抹笑意。
    沈卿换好休闲服缓步下楼，就看见楚楚一脸小媳妇样儿地坐在餐桌边等着自己，最后也没先动了筷子。
    玲玲已经下班离开了，诺大的一栋别墅里只剩下沈卿和楚楚两个人，沈卿却并不觉得冷清，感觉比之前乔楚楚壳子底下没换人的时候，家里雇了几十个佣人的那时还要热闹。
    【什么嘛，要对着个陌生人吃饭，好奇怪啊。】
    【今天怎么不加班啊。】
    【喂，喂，竟然抢我的小河虾！】沈卿刚夹起一直炸虾，就听见楚楚这么说，抬眼就看见楚楚用怨毒的小眼神望着自己……手里的虾。
    沈卿想也没想就顺着楚楚的话把虾放到了楚楚碗里，放完才意识到自己这样太过亲密了，可又不能再夹回来，只得装作若无其事地继续吃饭。
    两人吃饭时虽然没有几句交谈，可沈卿听着楚楚的碎碎念倒是自得其乐。但这可苦了楚楚，对着一个陌生男人，尴尬地她都要消化不良了。
    楚楚没话找话道：“今天工作不多哈，昨天加班的还挺晚的。”
    沈卿夹菜的手顿了顿，回答道：“我基本上是不加班的，偶尔有突然要加急做的重要事情才会加班。”沈卿没注意到他现在这样像极了在给老婆汇报行程。
    楚楚也不知道接点什么，就不尴不尬地点了点头，小声地说：“哦。”
    沈卿想是突然想起什么，又补充到：“最近公司准备用新模式招一些研究员，想试试能不能招到自学成才的人呢。”
    楚楚又没甚在意地哦了一声，旋即又抬头看向沈卿，惊诧地问道：“自学？不看学历的吗？”
    沈卿装作不经意地点了点头，心中为自己如此顺利的解决了问题而有些得意，就又听到楚楚心里说道：
    【那个骗子广告，不对，网页广告还真是真的啊，这么看来沈氏的公关部可以换掉了嘛，这是啥不合格水平啊。】
    沈卿表情险些没绷住，为自己的又一次中枪吐血三升……



第6章第六章

    “哎哎，姐妹们快来看，沈氏发布招聘公告了哎！”A大某女生宿舍内，一个梳着马尾辫的女生激动的喊道。
    “什么沈氏啊，我还毛氏红烧肉呢，等等，沈氏？！”刚刚还漫不经心的圆脸妹子反应过来后一个鲤鱼打挺就从床上爬了起来，凑到了马尾妹子身边，对着电脑屏幕读道：“还是新的招聘模式呀，一轮笔试和三轮面试，这么严格啊。”看到这里，圆脸妹子有些蔫了。
    “哎呀，怕什么，咱们A大都录不上那别的学校还不直接GG了。哎哎，看这里看这里！”马尾妹子像是看到了什么令人激动的事情，兴奋地拽了拽圆脸妹子，拿光标在网页中的几行画着圈，说道：“最后一轮面试是由沈氏的总裁沈卿亲自面试哎！录用后还有一场为期四十天的入职夏令营，沈卿也会来下场指导啊！”
    圆脸妹子眼睛亮了起来：“沈氏总裁亲自下场！啊啊啊，沈卿啊，男神啊！”说着摇晃起马尾妹子的胳膊，两个人开心地尖叫了起来。
    “对啦，瑛瑛也一起去吧。”圆脸妹子扭头问道。
    乔瑛瑛回头看向她们二人，很腼腆的一笑：“嗯啊。”
    “瑛瑛你这么一门心思的学习肯定不知道吧，沈氏集团不光是当今国内电信设备研究的龙头企业，他们的总裁沈卿也是一顶一的帅，而且他还是咱们A大的校友呢，电信和经管的双料博士，在芯片研究上颇有建树呢。”马尾妹子说起沈卿来滔滔不绝，一副迷妹样。
    “总结就俩字：男神！”圆脸妹子补充道。
    “哎，可是我们男神被乔楚楚那个小婊/子给玷污了，乔楚楚你知道吧，前段时间不还有人爆料来着吗，她和她亲身哥哥还有一腿，恶心人。”马尾头妹子嫌弃地说道。
    “就是，我们男神还被她气晕倒了呢，在病床上躺了大半个月，哎呦我的小卿卿啊，心疼死我了。”说着马尾头妹子又和圆脸妹子一副娇嗔不依的样子尖叫着。
    乔瑛瑛没有接两人的话，低头微笑着，看起来文文弱弱的，心里却冷笑着：我当然知道，那可是我的好姐姐啊。
    圆脸妹子和马尾头妹子正尖叫着，宿舍门就开了，一个身着衬衫黑裤的女生冷着脸走了进来，表情淡淡地扫了三人一眼，也没管僵住的三人，自顾自地拿了本书就又走了出去。
    “切，天天摆一副死人脸给谁看啊。”等门关上，马尾妹子说道，显然是有些不高兴了。
    “哎，管她干嘛，她不一直这样吗。”圆脸妹子接话道。
    这里是乔瑛瑛的宿舍，马尾妹子名叫李欣，圆脸妹子叫常可如，而刚刚的高冷妹子名叫祁胜男。李欣和常可如性格活泼，乔瑛瑛在众人看来则属于文静内向的类型，柔弱漂亮，不论男女都很容易对她产生一种保护欲，而祁胜男则总是一副遗世独立的孤高样子，喜欢自己一个人泡实验室。
    她们四人都是A中电子信息工程专业的硕士研究生，马上就要毕业了。
    乔瑛瑛也是命苦，本来自身成绩优异，如果不是天真的以为自己会成为乔家的千金小姐而搞什么认祖归宗，也该是个未来可期的科研人才。
    可命运的巨轮总爱和人开玩笑，乔瑛瑛的母亲在她读研一的时候病逝了，她这时才得知了自己不是什么父亲早死的遗腹子，而是自家母亲在做乔父小三时怀的孩子。
    乔瑛瑛本来以为自己认回乔父后可以享受更加优渥的生活，哪曾想表面看起来优雅大方的乔母会因为怨恨乔父当年外遇而设计把她嫁给个谢顶老男人，害得她不得善终。
    ……
    乔楚楚听沈卿提起沈氏招聘不限学历后就有些小心动了，回房后就赶紧上沈氏官网查了下招聘信息，决定要去试试。
    楚楚倒不怕别人因为她突然掌握了电信知识而感觉奇怪，毕竟当今社会资讯那么发达，只要坚称自己是自学成才就好。
    乔楚楚怕的是没有机会让别人了解到她的能力，要是她直眉楞眼地跑到沈氏坚称自己掌握了先进的电信技术，肯定会被当成尬炒热度惹来一阵全网嘲，而且对达成自己的目的毫无助力。
    现在这个招聘模式对乔楚楚来说太有诱惑力了，通过笔试还有三轮面试，楚楚相信她可以让沈氏明白她的实力。
    想着，楚楚填写了报名表，期待着证明自己的实力那天。
    ……
    第二周周日，沈氏大楼内，如火如荼的招聘笔试马上就要开始了。
    乔楚楚比开考时间早到了二十分钟，这是她的习惯，公事上总会打出一定的富裕时间，以防有什么突发状况无法处理。
    楚楚等电梯时恰巧遇到了应晴，朝她微微点头笑了一下算是打招呼。
    “楚楚？你怎么来这里了？”看到乔楚楚，应晴有一点惊诧，旋即又好像想明白了什么，一脸似笑非笑地看着楚楚，仿佛在脸上写着：我就知道你个耍大小姐脾气的还得回来求我们帮你继续你的明星梦，早知如此何必当初呢，叫你折腾。
    楚楚看应晴的表情就猜出了她在想什么，也懒得和她杠什么，只是淡淡地回道：“有一些私事。”说罢就没再言语，让应晴在一边自己胡思乱想，
    正好电梯到了七层，楚楚又向应晴轻点了下头就出了电梯，应晴看着眼前的楼层觉得有些不太对劲。
    七层？七层！今天公司特意清场了七层做招聘笔试，乔楚楚来这里做什么？难道是来考试的？怎么可能，应晴很快自我否定了这个想法，还是很纳闷楚楚今天是来做什么的。
    楚楚从包里拿出了准考证准备进场，就看林子源朝自己热情的走来，林子源爽朗地问道：“嫂子好啊，怎么来这儿了，找沈卿吗？他在办公室呢，走，我带你上去……”说着就准备引着楚楚上楼。
    “哎，不用了，我是来考试的。”楚楚朝林子源礼貌地一笑，扬了扬手中的准考证。
    “嫂子……来考试吗？”林子源有些不可思议的看了看楚楚手中的准考证。
    “对啊，考试快开始了，我就先入场了。”楚楚说完又朝林子源点了点头就转身进了考场。
    林子源单手叉腰，用另一只手摸索着下巴，心想：这夫妻俩都咋了？乔楚楚来应聘？沈卿这么搞不会是为了让他老婆来应聘吧，搞这么大阵仗，真是要美人不要江山了？
    乔楚楚一进场就引发了一阵骚动，“哎哎，快看，那不是乔楚楚吗？她怎么来这儿了？”
    “没准就是来转转吧，这不是她老公的公司吗。”
    “什么转转啊，你看她都坐下了，明显就是来考试的啊。”看见楚楚自顾自在签到处签了字就坐在座位上一副等待开考的样子，众人更惊诧了。
    “哎哎，快拍照，发微博没准能火呢。”说着响起了几声咔咔的拍照声。
    前排的监考官是个约莫五十岁的老者，看着众人一阵骚动有些不满，轻声喝道：“安静，把手机和与考试无关的物品收一下，马上开考了。”
    前来参考的人都是在电信领域有一定名气的人或者成绩优异的应届毕业生，素质还是很高的，老者一声轻喝他们就都熄了声，有序的将携带的公文包放到存放处，静待开考。
    乔瑛瑛就坐在考场的后排，很是意外于楚楚的到来，她先后活了两世都没印象楚楚是什么时候涉足了电信专业。
    这时乔楚楚来沈氏参加招聘的事情已经被手快的应聘者发到了微博上，在网上炸开了锅。
    考场里，开考信号发出，乔楚楚从容不迫地翻看着卷子，不由得在心里感叹，【这出卷人水平很高啊，第一题就融合了电分、模电和数电的知识点，第二题考的信号处理，这个考的是量子……嗯，考的很全面啊，虽然看着不难但综合性蛮高的，正好能覆盖到大部分基础面，筛选性很强。】
    听着乔楚楚对卷子的夸奖，作为出卷人的沈卿不由得一阵自豪，有种遇到知己的欣喜感，不经意间嘴角都带了三分笑意，让会议室里在台上汇报着工作的部门经理心里一阵发毛。大老板这是在笑什么，是我讲的哪里出问题了吗？
    考场内，监考官因为刚刚乔楚楚引起的骚动而对楚楚颇有几分意见，现在看楚楚左右翻看着卷子迟迟没有开始作答更是觉得她就是来捣乱的，心里已经对楚楚颇有微词。
    看楚楚开始落笔答卷了，监考官不由得好奇地站到楚楚身侧看着她答卷，心里已经准备好了嘲讽她这个大小姐不知道天高地厚竟然来参加沈氏的招聘，就看见楚楚从容地在卷子上用巧妙的方法答出了答案，这让监考官有些意外。
    看着楚楚堪称完美地答完了三个题，老者的下巴已经快吃惊的掉到地上了，感觉老脸有些烧，为自己的主观臆断感到有些羞愧。



第7章第七章

    乔楚楚很快就完成了笔试考试，又检查了一遍就准备提前交卷了，抬头轻声询问身后的老者是否可以交卷，似乎一点也不意外于老者的关注。
    “老师？老师？”见老者不应，乔楚楚轻声唤道。
    “啊？啊，你刚刚说什么？”老者仿佛这才被叫回了魂，问道。
    “请问我可以提前交卷吗？”乔楚楚再次礼貌地问道，谦逊地朝老人微微颔首。
    “可以的，交给我吧。”监考官摸摸鼻子，拿过乔楚楚的考卷，细细地看了起来，很是惊讶于楚楚能如此灵活的运用电信基础知识，就算是他二十多岁意气风发的时候也不敢说比如今的乔楚楚掌握的更好了。
    这让老者在羞愧自己武断的同时萌生出了几分惜才的心思。
    乔楚楚微微挑眉，对监考官这略显失礼地举动未做置评，简单收拾了一下文具就离开了考场。
    考场稍后陆续有人交卷离场，不过他们都没有乔楚楚给众人带来的影响那样巨大。
    大多数人都把乔楚楚如此快速的离场归结为她是看了看卷子不会答就直接弃考了，只有监考官心里清楚乔楚楚是真的只用了不到规定时长一半的时间就答出了完美的答卷。
    出了考场，乔楚楚没有惊动沈卿，坐在一楼的休息区等着司机来接自己，就看到刚刚坐在离自己不远处的另一个考生也交卷出来了。
    楚楚对这个女孩儿有些印象，在她进场时，众人都在交头接耳讨论着她的到来，唯有她一言不发的坐在座位上，眼皮都没有抬一下。
    只见那个女孩儿抬眼和自己的视线撞上了，乔楚楚微微勾唇，向女孩儿点头致意。
    这个女孩儿正是祁胜男，她没有理睬楚楚的示好，淡淡的错开了眼，直接向楼外走去。
    乔楚楚微微一哂，旋即又自顾自笑了开来。
    【这个女孩儿真是像极了我读研那会儿，老是一脸老娘天下最牛尔等凡夫俗子都离我远点的欠揍样儿，唉，不提也罢。】
    沈卿听到这句话有些微微的好奇，到不知道乔楚楚也有过这么段持才傲物的时光，不过想想也不难理解，哪个天才没有点自视甚高的心思呢。
    ……
    “哎呀，终于考完了，感觉还不错，不枉费我这么多天的复习，哈——”一道明快的女声从电梯口传来，说着还伴随着一声散漫的哈欠声。
    “我感觉考得不太好呀，我主要就复习了三大电和信息论，他们这考得也太全面了，我竟然对沈氏的招聘存了侥幸心理，呜呜呜。”另一个女生接道。
    “可如宝贝儿，瞅你这哈欠打的，天天熬夜再出了黑眼圈，回去好好休息一下吧。”乔瑛瑛接话道。
    “嘻嘻，为了我的男神，熬夜算什么，爆肝信号与系统我都做到了，我的心魔啊，考研那会儿就恶心的我够呛。”
    “唉，还说呢，今天乔楚楚不是也来考了吗，搞不明白她来捣什么乱。”
    “还能为啥，炒热度呗，这是想不出啥新招了。”
    “是啊，沈卿也是真纵着她，这么重要的招聘笔试都让她来瞎折腾。”
    “嘘，别聊这个了，这可是在沈氏呢。”乔瑛瑛小声提醒到。
    是了，这三个人正是一起交卷的乔瑛瑛和她的两个室友。
    三个人从电梯口转角过来就正正对上了乔楚楚的目光，顿时噤了声。
    乔瑛瑛有些干巴巴地张了张嘴，想说什么又不知道怎么开口，只怯怯地朝楚楚干笑着。
    乔楚楚淡淡扫了三人一眼，低头看了眼手机，正好司机发信息说到了，于是就站起身来向大楼外走去，对在背后说她坏话被抓了个正着的三人不置可否。
    “呼，吓死我了，她不是交卷有好一会儿了吗，怎么还在这儿啊，吓人。”常可如说道。
    “就是，装什么高冷啊。”李欣接话道，胡乱给自己刚刚背着人家讲坏话的事找着场子。
    “嗨，管她呢。你看这同样都姓乔，我们瑛瑛多好啊。”
    “咱们瑛瑛和她乔楚楚八竿子打不着，完全没有可比性嘛。”几人说笑着又继续诋毁起了乔楚楚。
    乔瑛瑛心里冷笑，都是乔家的女儿，凭什么你乔楚楚就是乔家的正牌千金，我就得像个见不得光的老鼠一样都不敢跟别人提我的身份，总有一天，我要让你们乔家高攀不起我。
    ……
    微博上，乔楚楚参加沈氏招聘的事情被顶上了热搜，果然引起了一片全网嘲。
    乔楚楚随意地翻看着微博，看热搜低下正吵得火热。
    柠檬糖糖：乱/伦乔这是又换新招式炒热度了？
    吃我一记大锤：这次玩出圈了吧，跑人家招聘现场凑什么热闹。
    洛之城：@吃我一记大锤什么人家招聘现场啊，那是沈氏的招聘会啊，她老公家的。
    吃我一记大锤：@洛之城我去，不是说乔楚楚搞乱/伦吗，她老公还这么陪她闹啊。
    柠檬糖糖：@吃我一记大锤所以说嘛，男人就是贱啊，被戴了绿帽子还这么宠着。
    吃我一记大锤：@柠檬糖糖楼上瞎bb什么呢，沈卿那贱人爱当舔狗关我们别的男人啥事。
    芝麻脆酥：@吃我一记大锤说我男神干嘛，沈卿学历出身你比得了吗，你有啥资格说我家男神！
    大步流星头：靠，沈氏招聘这么不负责的吗，放乔楚楚进去考试？这不是侮辱别的认真来准备应招的人吗！
    芝麻酥糖：@大步流星头不是这么说的吧，沈氏招聘这次不限学历的，为的是给更多人机会，谁想到乔楚楚那贱人会钻空子啊。
    麻花团子糯：就是的，为男神打call，支持沈氏！
    ……
    乔楚楚看着网上这越吵越混乱的局面一阵无语，【吵有啥用，实力见真章，到时候再让你们看看本姑娘的厉害。】
    想着，乔楚楚就准备关掉微博，不再去看这些完全是在浪费生命的骂战。
    乔楚楚刚刚返回到首页就看到一条新顶起来的热搜，楚楚不敢置信地揉了揉眼睛，确认自己不是眼花了。
    沈卿居然转发了关于自己去沈氏应招的那条博文，还配文：我沈卿以个人名义担保，沈氏招聘绝对是公平公正的，同时希望大家不要再对我的妻子乔楚楚进行人身攻击。
    【沈卿居然替我说话了？】乔楚楚有些意外。
    瞬间，乔楚楚就看到自己和沈卿cp粉的超话炸了起来。
    葡萄柚子茶：啊啊啊，男神互妻的样子好帅啊！
    香草微朦：@葡萄柚子茶是啊，我就说沈卿和楚楚是真爱嘛，高举沈乔粉大旗！
    嘎嘣脆不脆：沈卿好霸总啊，好苏，我爱了！
    可吱不可知：掉坑了掉坑了，这对cp我爱了！
    翻着留言，乔楚楚不自觉地勾了勾唇角。
    ……
    “玲玲，今天晚上炒菜时候不要放香菇了，再蒸几只螃蟹吧，麻烦你啦~”乔楚楚一回家就高兴地和玲玲交代着晚饭。
    “乔乔不是最爱吃香菇了吗，往常都是恨不得每道都要放，今天怎么不要了。”玲玲随口问道。
    “就是今天不想吃了啊，你炒菜就好了，别问那么多了。”玲玲没想到随口一问乔楚楚还脸红了，一脸莫名其妙地跑去做饭了。
    【哪有什么非要吃香菇不可啊，还不是沈卿那个大猪蹄子不爱吃，为了整他呗。】
    沈卿听着不由得心里一哂，好你个乔楚楚，终于不准备继续拿香菇荼毒我了。
    【今天沈卿他，emmm，表现不错啦。】
    ……
    “听说你参加了我们公司的招聘考试？”饭桌上，沈卿明知故问道。
    “嗯，是啊。”
    “听何老说，你笔试答的很棒，什么时候学的？”
    “何老？”
    “何老是沈氏研究所的元老了，他这次去做监考官想看看笔试情况，他对你的评价很高，难得啊。”
    【那是，本姑娘是谁啊。】楚楚心里开心的不行，嘴上却谦逊道：“哪里啊，何老他过誉了。”
    “你什么时候学的电信？你不是学表演专业的吗。”沈卿逼问道，想让楚楚对今后如何回答这种问题有个准备。
    “就，就自学的啊。”
    “什么时候自学的？”沈卿继续逼问。
    “啊，就，就感兴趣啊，一直都在自学，学了有几年了。”
    “那怎么大学不直接学电信专业？”
    “哈哈，我，我，我报大学的时候年纪小，也不知道自己喜欢学什么，就随便报的，后来才发现自己对芯片制造感兴趣。”
    “哦？这样啊，那既然参加了，就好好准备一下，之后还有三场答辩面试，期待你加入沈氏啊。”沈卿终于停下了追问，乔楚楚可算松了口气。
    “那……我要是面试不过，你会不会给我放水呀。”楚楚叼了口青菜，漫不经心地打趣道。
    “可以啊，我给你放水，你能给我什么报酬啊。”沈卿随口接话道。
    【什么意思？】乔楚楚警铃大作，悄咪咪地打量着沈卿。
    沈卿一噎，无语地止了话头，乔楚楚你满脑子都是什么黄色废料啊喂。



第8章第八章

    沈氏招聘的笔试结果在考后第四天发布在了沈氏官网上，乔楚楚出乎众人意料的成为了笔试第一。
    看到高居榜首的人竟然是乔楚楚，众人都惊呆了，这张笔试成绩单很快被人截图爆到了微博上，已经渐渐沉寂下来的关于乔楚楚应聘沈氏研究员的帖子再次被顶了起来。
    吃我一记大锤：靠，这考试是不是有水分啊，乔楚楚是第一？！
    钢镚儿弹呀弹：乔楚楚是第一？？？是那个女演员乔楚楚吗？不是重名吧……
    洛之城：@吃我一记大锤肯定呀，沈氏是私企，老板护个媳妇儿不是个挺正常的操作吗。
    吃我一记大锤：@洛之城楼上的，话不能这么说吧前几天那姓沈的不还扬言以名誉担保招聘考试公平公正吗，这就玩起来黑幕了。
    大步流星头：就说沈氏招聘不靠谱吧，放乔楚楚进去考试也就得了，她得第一？骗鬼呢？
    麻花团子糯：@大步流星头怎么就不靠谱了，乔楚楚没准就是很厉害啊，谁说明星不能当研究员了，她可能天赋很高啊。
    大步流星头：@麻花团子糯噗，你是小学生吧？电信唉，哪个搞电信的不是一步一步学出来的，她就算真的天赋异禀也不可能一下就学成个笔试第一好吧。
    大风起兮：我是沈粉啊，他家的手机属性一级棒的，招聘研究员应该很严谨吧，我是不信沈氏会这么闹的。
    柠檬香蜂草：沈卿这也太帅了吧，从此君王不早朝？超霸总超帅气！
    葡萄柚子茶：这图是真的吗？乔儿是笔试第一啊！不愧是我女神啊，不光会演戏，还会搞科研啊啊啊啊！
    全世界最美丽的小仙女：@葡萄柚子茶楼上要点脸不，乔楚楚那叫会演戏？还搞科研，笑死我了。
    葡萄柚子茶：@全世界最美丽的小仙女有本事你演啊，you can you up , no can no bb .
    全世界最美丽的小仙女：@葡萄柚子茶我都气笑了，我嫌冰箱不好用还得学会制冷了？
    大风起兮：我还是挺相信沈氏的，产品质量那么硬，不会那招聘开玩笑吧。…
    ……
    乔楚楚翻看着微博上的骂战和嘲讽，心里隐隐的有些不舒服，【质疑我参加沈氏招聘是去捣乱蹭热度到没什么，原身人设在那儿呢，可质疑我的笔试成绩是不是就有点过分了。】
    楚楚想着，一遍一遍地刷新着热搜界面，眼神渐渐从忧愤灰暗了下来，【呵，也不知道我这是再期待什么……】
    沈卿听到此心里咯噔了一下，旋即又无奈地笑了，我的傻丫头啊。
    ……
    “楚楚？”沈卿站在乔楚楚的卧室外敲门道，“听玲玲说你身体不舒服不想吃饭了，怎么了？”
    “楚楚？”见乔楚楚不应，沈卿又敲门道。
    【就是不想吃饭呗，敲什么敲，烦人。】乔楚楚拿被子蒙住头，假装听不见。
    沈卿无奈地一笑，知道楚楚是在和他闹脾气，又继续敲着门。
    【不理你还敲，我要是睡着了都该被你吵醒了。】楚楚有些愤懑地想着。
    沈卿心想：我自然知道你没睡啊。
    “这别是烧晕了吧，我进来了啊。”说着沈卿就转动了门把佯装要开门。
    “哎，别。”楚楚赶忙阻止道。
    随着一阵咚咚咚地脚步声，沈卿就看见乔楚楚的卧室门开了一条缝，从里面伸出一个小脑袋来，哪里有一点病容。
    “不想吃饭？”
    “没胃口。”楚楚对上沈卿的目光，稍稍缩了缩脖子，原本凶巴巴的气势小了不少。
    “这是生气了？”沈卿挑眉明知故问道。
    “啊，我生什么气啊。”楚楚嘴硬着，心里有点憋屈。
    “来，出来吃饭，我正好有事和你说。”
    “说了我没胃口了。”楚楚微微撤了撤身子，小声回道。
    “那就看着我吃，有事要和你说。”说罢，沈卿不由楚楚分说地将楚楚拉出了卧室。
    楚楚看着沈卿那不容反驳的眼神，从心地跟着沈卿下了楼。
    坐在饭桌上，沈卿夹起一只炸虾，表情夸张地细细咀嚼着，咽下后还特意说道：“味道不错。
    楚楚暗暗咽了咽口水，【啊啊啊，我的小河虾啊！早知道今天给你准备一桌子香菇！】
    楚楚悄咪咪地拿起了筷子，伸向了装着炸虾的盘子。
    沈卿轻轻地拿手背按下了楚楚的手，笑问道：“胃口不好？”
    “啊，那个，就突然就好了啊。”楚楚眼神乱瞟着收回了手，直感觉从和沈卿相触的手背处传来了一阵酥/麻感。
    “楚楚，今天招聘的笔试成绩出来了你得了第一，恭喜呀。”沈卿轻咬了一口小油菜，不紧不慢地说道。
    听沈卿突然提起这个话题，楚楚心里的火气又冒了出来，悄悄拿筷子狠狠地戳了戳面前的米饭。
    “不知道怎么这事还上热搜了。”沈卿继续说道，观察着楚楚的神情，“我觉得就此事在网上发声明太苍白了，还有点此地无银三百两的感觉，不如……”
    乔楚楚耳朵动了动，抬眼看向沈卿，眼中不自觉的亮起来几点亮光：“不如什么？”
    “不如安排你去参加《极致科技》的访谈，这样也许更有说服力，你觉得呢？”沈卿笑看着楚楚，眼中暗含着着几分说不清的情愫。
    《极致科技》是沈氏旗下最近大火的一款访谈型综艺节目，围绕科技领域的不同话题进行讨论，目的是给大众进行科普和推广沈氏旗下的各类电子产品。
    “啊？《极致科技》？这个节目请的都是专业大咖，安排我去是不是不太合适？”对于原身是几斤几两，乔楚楚心里还是挺有数的。
    “怎么不合适？还是说，你觉得自己不够格？”
    “我当然！不够格吧……至少观众觉得我不够格啊”楚楚声音渐渐弱了下来。
    “管观众做什么，我沈氏的节目有实力的人就能上，除非你也觉得，你这被何老夸奖的成绩是我给你放了水？”沈卿激将道，眼中暗含着几分鼓励意味。
    “好，我去！”乔楚楚暗暗握拳，决定道。
    ……
    “诶，你们看笔试榜单没，咱仨都过了！”A中乔瑛瑛宿舍内，常可如喊道。
    “看了，但我已经没心情为此高兴了，乔楚楚居然是第一？！”李欣接话道。
    “可不是吗，难道真的跟网上说的似的，沈卿被乔楚楚美色所迷，从此君王不早朝了？”
    “切，乔楚楚算哪门子祸国妖姬啊，还没有我们沈卿好看呢。”
    “这叫啥比法啊，不过……要是沈卿生在古代，我也要努力当个武则天得到他呀啊啊啊！”
    “就算是男人也要染上龙阳之好了吧，亦柔亦刚，一个男人怎么可以帅成这样，谪仙下凡辛苦了！”说着，李欣闭上眼睛一脸痴汉样儿的就被常可如一推往边上扑去，两个人开心地哈哈大笑着。
    这边两个人胡闹的开心，没注意到边上的乔瑛瑛脸已经黑了。乔楚楚笔试第一？很好。
    ……
    《极致科技》的录制安排在三天后，在此之前，乔楚楚要先去参加沈氏的第一轮面试。
    “哎，这位小姐，这里是一会儿的面试厅，现在要清场不能进入的。”
    “啊，抱歉啊小哥哥，我马上出去。”乔瑛瑛抬眼看向来人，像只受惊的兔子，怯怯地说道，眼神柔得像是要化成一汪水。
    前来清场的员工被乔瑛瑛的一声“小哥哥”叫酥了半边身子，许久才缓过神来，乔瑛瑛已经一溜烟跑远了。
    第一轮面试是抽签抽一个实验设计题，就此讲下自己的基本思路。
    题目很灵活，一些只善于做题的应试生看到这个题就蒙了，不过这在乔楚楚看来只是小菜一碟，将实验思路说的清晰明了，还和面试官就实验相关拓展开来的话题相谈甚欢。
    “太幸运了，刚刚的面试题之前做课设的时候做过唉，我这次肯定没问题的！”常可如出了沈氏就高兴的分享着自己的喜悦。
    “那你真好运呀，我那个题太难了，上来就懵掉了，谈到一半才想通的，不知道会怎么样，诶，瑛瑛呢？”李欣见乔瑛瑛一脸心不在焉，问道。
    “啊，哈，还好吧，想通是想通了，但感觉我讲的不太好，看面试官啦。”乔瑛瑛回道，攥了攥手中的小型摄像头。
    乔瑛瑛在面试开始前就把摄像头按到了面试厅内，录下了全部面试过程，她现在一门心思想找个没人的地方来看看乔楚楚的面试过程，已经准备好了将其剪辑后放到网上，给大家看看乔楚楚的真实面目。
    可事实让乔瑛瑛失望了，当她甩开室友自顾自查看乔楚楚的面试过程时，她发现乔楚楚的面试过程堪称完美，自己刚刚那自信满满的面试过程和她一比逊色了不少，简直是云泥之别。
    这让乔瑛瑛气的想跳脚，乔楚楚是什么时候学的电信？在自己最有把握的领域被自己最恨的人超越，这让乔瑛瑛对楚楚的恨又加深了几分。



第9章第九章

    比起笔试，面试结果出的要快许多，沈氏招聘的一面成绩在面试后的第二天中午就发布到了沈氏官网上，乔楚楚的成绩依旧高居榜首。
    一面的成绩单很快又被热切关注此事动态的吃瓜群众爆到了微博上，之前上过两次热搜的关于乔楚楚去沈氏应聘的话题再次被顶上了热搜。
    大步流星头：靠，乔楚楚又是第一？？沈氏难道不出来给这事儿做个解释吗？
    我本无意穿堂风：这沈氏这么久都没个回应啊，乔楚楚去参加招聘的时候还知道发个微博，现在怎么连个屁都不敢放。
    洛之城：@我本无意穿堂风这还看不出来，沈卿发那个声明打脸了呗，估计是他媳妇儿跟他一撒娇就下/半/身思考了，现在哪敢再出来说话啊。
    大风起兮：@洛之城不会吧，沈氏产品配置那么好，良心国产啊，不会在这么重要的招聘会上搞事情破坏自己的品牌信誉度吧……
    洛之城：@大风起兮你懂什么，招聘而已，乔楚楚就是图个热度，又不会真的参与产品研究，败坏什么品牌信誉度啊。
    大步流星头：@洛之城怎么就不败坏了，这对和乔楚楚同期去应聘的人公平吗？
    芝麻酥糖：真不知道男神这是咋了，被乔楚楚那个贱人拉着空耗路人好感，好气啊！
    葡萄柚子茶：@芝麻酥糖嘴巴给老娘放干净点，我们乔儿怎么了，沈卿和乔儿是正经的合法夫妻，人家爱怎么宠我们乔儿关你个丑女什么事。
    芝麻酥糖：@葡萄柚子茶说谁丑女呢你，我比你好看一万倍！
    香农的忠实小迷妹：哎哎哎，你们快去看沈氏官微！
    就在各路网友在话题底下吵得火热的时候，沈氏在官微重磅打出了乔楚楚将参加下一期《极致科技》的海报。
    海报上，乔楚楚身着一身素色长裙，笑容恬淡知性，和以往众人记忆中明艳张扬的形象大相径庭。
    子不我即：我没看错吧，这是那个走哪都一脸大浓妆的乔楚楚？素颜好温柔好美啊。
    葡萄柚子茶：乔儿今天一身素衣看起来好优雅啊！乔乔怎样都这么美啊啊啊啊，为女神打call！
    芝麻酥糖：@子不我即你眼瞎吧，那内眼线、高光、鼻影、裸色口红你都看不见啊。
    葡萄柚子茶：@芝麻酥糖怎么哪都有你啊，黑粉去死！
    大风起兮：期待啊，《极致科技》还是第一次请这么年轻的嘉宾呢。
    吃我一记大锤：@大风起兮话别说太早，谁知道会咋样呢，背好稿子操个科学家形象？呵。
    大步流星头：@吃我一记大锤就是，他们娱乐圈什么综艺没有剧本啊。
    大风起兮：@吃我一记大锤有的人就是不能接受别人的优秀，《极致科技》的观众又不是傻子，背稿子和有真东西都分不清楚？咱们就拭目以待吧，我反正看好沈氏。
    子不我即：哎哎哎，你们看，海报上说会有神秘嘉宾，猜猜会是谁啊。
    麻花团子糯：！神秘嘉宾！不会是沈卿吧，期待期待！
    大风起兮：@麻花团子糯不会吧，沈卿连财经类访谈和采访都没有上过，听说他上个月还拒绝了《人物》的专栏邀请呢。
    麻花团子糯：@大风起兮这样吗，沈卿连《人物》的采访都拒绝啊，这么神秘的吗，那太遗憾了，好想看男神上节目啊（呜呜呜。
    葡萄柚子茶：@大风起兮不一定吧，乔乔可是他老婆啊，两个人那么夫妻恩爱，为她破个例也有可能吧。
    麻花团子糯：@葡萄柚子茶希望是这样的！悄咪咪期待ing。
    看着网上的骂战，乔楚楚不置可否地退出了话题，登上自己的微博账号转发了沈氏的官微，配文到：期待这次的合作。
    ……
    “嘘。”时间转眼到了乔楚楚要上《极致科技》录制的日子，沈氏的化妆间内，沈卿竖起一根手指抵在唇前，示意要和他打招呼的助理不要出声。
    助理会意，朝沈卿微微躬身，识趣地退出了化妆间。
    沈卿招手示意在给乔楚楚挑选服装的化妆师先出去，见整个化妆间里只剩下了自己和乔楚楚两人，沈卿轻轻地走到了楚楚身后，用指尖轻轻戳了戳楚楚的脸。
    楚楚正瞌着眼在敷面膜，脑袋一点一点的，迷迷糊糊地快要睡了过去，被沈卿一戳微微惊了一下，忙抬起头来。
    “啊，时间到了吗……是你啊。”乔楚楚转头见是沈卿，稍稍有点惊讶，反应过来后，眼中又生出了几点星星点点的亮光。
    【沈卿真的是神秘嘉宾吗？】和观众一样，节目组也没有向乔楚楚透露节目的神秘嘉宾是谁，楚楚盲猜会是沈卿，可看沈卿从来不参加录制此类节目，楚楚也拿不准。
    “我来探班，感觉怎么样，一会儿的节目有信心吗？”沈卿轻声笑问道。
    “哦，还好啦，节目组说一会儿会有神秘嘉宾来呢，很好奇会是谁。”乔楚楚试探地说道。
    “神秘嘉宾啊，我还真没太注意，应该是想给节目加一些看点吧，放心，不会是来难为你的。”沈卿故意避开了楚楚的试探不谈，好像不知道神秘嘉宾这事儿似的。
    “哦，这样啊。”楚楚有些失望的低下了头，瘪瘪嘴说道。
    “一会儿节目上加油，不要给我和何老丢脸啊。”
    “知道了，看我表现吧！”楚楚很快振作起来，朝沈卿眨眨眼睛，自信地说道。
    ……
    “各位观众朋友大家好，欢迎收看本期的《极致科技》，我是主持人刘华……”
    “哎哎哎，开始了开始了，快来看。”乔瑛瑛的宿舍内，常可如喊道。
    对于乔楚楚笔试和一面都位居榜首这件事，常可如和李欣都是很不服的，约好了一起看乔楚楚的这期《极致科技》，期待能看到乔楚楚被打脸。
    “开始了？等我搬个凳子。”说着，李欣搬着椅子坐到常可如边上。
    于此同时，乔瑛瑛也悄悄地点开了《极致科技》的直播窗口，虽然之前已经看到了乔楚楚在面试上优秀的表现，可乔瑛瑛心里还是有几分侥幸地希望乔楚楚会在《极致科技》上出丑。
    《极致科技》的直播刚一开始，弹幕就疯了起来。
    “第一！”　　“开始了开始了！来看女神。”　　“前排，静等乔楚楚打脸。”　　“我去，今天怎么那么多人看。”　　“前面的兄弟，今天有一帮人来看乔楚楚的。”　　“我靠，好好一节目被乔楚楚整的乌烟瘴气的……”　　……
    “今天我们请到了最近的话题女王乔楚楚小姐莅临演播室，欢迎乔小姐。”
    “主持人好，屏幕前的观众朋友们大家好，我是乔楚楚……”
    演播厅内看不见弹幕的情况，乔楚楚和主持人有条不紊地进行着节目的录制。
    《极致科技》这期的节目主题是z国芯片行业的崛起。
    乔楚楚就当今z国的芯片设计制造水平做了详细的分析，和世界最领先的芯片业水平进行了详细的对比，侃侃而谈，非常的从容且条理清晰，随着节目的进行，弹幕的方向渐渐变了。
    “你们确定这是乔楚楚吗？那个很张扬跋扈的女星乔楚楚？”　　“不是吧，她这讲的太好了，我还想看她被打脸呢……”　　“女神就是女神，我这个门外汉都听得想去学电信了。”　　“太惊艳了，以为这期会糊呢。”　　“这水平，绝对不是背个稿子就能做到的，说乔楚楚是强凹科学家人设的那位前来受死。”　　“专业名词听不懂，但意思都能明白，乔楚楚的表达能力真好，我要路转粉了！”　　“之前看她演戏的时候觉得她没演技还作，挺讨厌她的，原来她天赋不在演戏啊，天才就不要埋没了自己，选择退出娱乐圈去做研究是对的，支持你！”　　“转粉了转粉了，乔乔配我男神妥妥的，金童玉女啊。”　　……
    乔瑛瑛的宿舍里，常可如和李欣坐在电脑前听着乔楚楚清晰深刻的观点，渐渐入了迷，两人本来是抱着给乔楚楚挑刺嘲讽她的目的点开的节目，现在却是认真地在看这个节目了。
    她们不得不承认，乔楚楚的水平在自己之上，面对一个优秀的同行，她们实在是挑不出什么刺来，乔楚楚在笔试和面试中都名列前茅确实是实至名归，两人甚至是不约而同的在心里想：如果可以和乔楚楚聊一聊的话，对我未来的发展肯定会受益匪浅。
    而乔瑛瑛看着弹幕里越来越多的人喊着路转粉、黑转粉的，心里非常的恼火，抬眼发现刚刚还对乔楚楚冷嘲热讽的室友如今也已经安静下来认真的看着节目，更是气得不行。
    乔楚楚就当前芯片发展现状的讲述告一段落，弹幕上的喝彩声已经越来越多了。
    这时，主持人话锋一转：“楚楚刚刚对芯片行业的现状讲解的可谓是非常的深刻了。在我们节目开始前就说过会请一位神秘嘉宾到场，他可以说是咱们国内芯片界的扛把子之一了，一段广告过后，有情我们的神秘嘉宾上场。”
    “要来了要来了，期待是沈卿！”　　“马上揭晓了，会是谁啊！”　　“希望是沈卿，他们夫妻两个水平都这么高，一定可以带来一场视听盛宴的。”　　……



第10章第十章

    “观众朋友们大家好，欢迎继续收看本期的《极致科技》，我是主持人刘华，下面就有请我们的神秘嘉宾上场。”说着，主持人抬手指向演播厅的传送门。
    许是近乡情更怯，刚刚还吵吵嚷嚷的实时弹幕此刻像被关掉了一样，所有人都在屏息等待着神秘嘉宾的登场。
    此时，在节目录制现场的乔楚楚也眼睛一眨不眨地盯着传送门，好奇着来人是谁。
    随着传送门缓缓打开，楚楚只见一个熟悉的身影闪现出来，竟然是刚刚骗自己说根本不知道神秘嘉宾一事的沈卿。
    乔楚楚表情管理的很到位，只是略略惊讶地望着沈卿，可内心却是惊喜又有些羞恼的，惊喜于沈卿的到来，羞恼于沈卿的隐瞒。
    【还说你不知道？大骗子！】楚楚眼中含了几分质问，不着痕迹地瞪了沈卿一眼。
    听着楚楚的心声，沈卿会心一笑，望向楚楚的目光中含着几分戏谑。
    【还笑我？之前怎么没发现你还有这恶趣味……】沈卿这一笑可把乔楚楚惹毛了，在小本本上给沈卿狠狠记了一笔。
    于此同时，弹幕像是被沈卿这一笑笑回了魂，彻底炸了起来。
    “啊啊啊，这个笑，沈卿朝我们乔乔这个笑也太甜吧！”　　“啊！我死了，怎么可以这么帅！”　　“我要承包这个笑啊啊啊啊！妖孽啊，把心还给我！”　　“沈卿啊！之前只在电子发展专委论坛上看见过他发言，能再次听到他的发言真的是三生有幸啊！”　　“沈粉报道！看到偶像了！”　　“为什么可以有这么帅的男生啊，感觉自己不似在人间呀！”　　“靠，你们够了没有啊，我屏幕都卡住了。”　　“不就是个男的吗，没见过男的啊。”　　“不爱看滚，别招人恶心！”　　……
    沈卿今天穿了一身偏休闲的浅灰色西装，非常自然地挨着乔楚楚坐在了演播厅的沙发上。
    只见在实时弹幕中又有人激动地喊道：　　“啊啊啊，挨着坐哎，好甜好甜！”　　“前排cp粉够了啊，人家俩是夫妻，就挨着坐一下你都能激动成这样……”
    “今天还是我们《极致科技》首次请到了两位嘉宾到场，而且咱们这两位嘉宾的关系还不一般哦，相信屏幕前有很多观众都知道沈卿和乔楚楚是一对非常恩爱的新婚夫妻。”主持人刘华打趣道。
    乔楚楚对此没有说什么，只是淡淡地朝主持人笑了一下算是默认。
    听到主持人这话，沈卿很自然地拉过乔楚楚的手，浅笑说道：“结婚有大半年了。”
    “谁说我们乔乔和沈卿夫妻关系不好的，出来受死。”　　从沈卿出来之后，弹幕上的粉丝就没有停下过刷屏，但凡沈卿和楚楚有个小小的暧昧动作都会赢得满屏的尖叫声。
    不过《极致科技》毕竟不是恋爱节目，作为一期科教类访谈栏目，主持人在简单的打趣了几句沈卿和楚楚来活络气氛过后，有关芯片行业的访谈又开始了。
    访谈很快就在乔楚楚和沈卿精彩的讲演中结束了，楚楚回到化妆间，还没有换衣服就先点开了微博。
    只见一个叫做#乔楚楚喜提新秀科学家称号#的话题被顶上了热搜。
    看着这个浮夸的热搜标题，楚楚心里一阵无语又有些小骄傲，喜滋滋地点开了热搜话题。
    葡萄柚子茶：黑粉们前来受死，乔乔在《极致科技》上的表现有目共睹，看你们还能怎么黑。
    大风起兮：以一个电信专业大四学生的视角来看，乔楚楚的专业水平完全可以和我们导师比肩。
    吃我一记大锤：@葡萄柚子茶你们就尬夸吧，提前几天背背资料，再找个专业人士帮忙写个稿子，出这效果绝对没问题。
    大风起兮：@吃我一记大锤怎么哪都有你，人生不得志就去努力，你除了当个键盘侠还会干什么，她这要是背个稿子就能做到的效果，那我们电信的学生也不愁怎么写毕业论文了。
    麻花团子糯：@吃我一记大锤就是，你眼瞎啊，楚楚这么棒，大家都有目共睹的，支持女神！
    糖糖不甜我甜：路转粉的在这里啦，好喜欢乔乔侃侃而谈讲芯片发展的样子呀，希望明年高考可以考到燕邮去学电信呀！
    葡萄柚子茶：@糖糖不甜我甜 祝福呀，每个喜欢乔乔的宝贝儿都会有好运哒！祝你马到成功！
    糖糖不甜我甜：@葡萄柚子茶谢谢小姐姐~
    ……
    看着微博上越来越多的人喊着路转粉，网友的风向也已经从原来的冷嘲热讽变成了一片好评，偶尔有几个键盘侠想出来骂战也很快被网友嘲的不敢说话，乔楚楚心情终于大好了，哼着小曲儿在更衣室里换着衣服。
    看着乔楚楚欢快的样子，沈卿心情也跟着轻松了不少，索性提前下了班，在化妆间外等着楚楚。
    “咦，沈卿你还在啊？”出了化妆间，楚楚见沈卿还在，随口问道，语气比她刚到这个世界的时候亲近了不少。
    “嗯，今天录制效果很好，辛苦了。”说着，沈卿很自然地拿过楚楚的包，引着楚楚向楼梯间走去。
    见沈卿要跟着自己上车，乔楚楚终于问出了困惑了一路的问题：“你这是？”说着眼神在车和沈卿之间瞟了几瞟。
    楚楚一开始以为沈卿只是送自己下楼，可现在看来沈卿这是要翘班跟自己回家了？
    沈卿对乔楚楚的心事了如指掌，打趣道：“想翘班了，楚楚不会给我告状吧？”
    乔楚楚被噎了一下，【你就是公司老板你让我去跟谁告状啊喂，存心堵我是不是。】
    沈卿轻笑一声，跟着楚楚上了车，对司机说道：“郭叔，载我们去丽族广场。”
    楚楚有些疑惑地扭头看向沈卿，用眼神询问沈卿要做什么。
    沈卿会心答道：“节目完美落幕，去给你庆祝一下。”
    ……
    沈卿带楚楚来的是丽族广场顶层的旋转餐厅，刚刚到了餐厅门口就有一个身穿旗袍的美丽侍者迎了出来。
    这个旋转餐厅号称是全亚洲最高的旋转餐厅，在餐厅内可以俯瞰整个燕城全景，每天只接待五十桌客人，想要到此吃一餐饭起码要提前几个月预约，并不是光有钱就能买得到的。
    不过对沈卿来说到不至于需要提前那么久预订，沈卿的名号本就是一张好用的通行证。
    餐厅老板见是沈卿到来就赶忙让侍者将沈乔二人引到了餐厅的上上座。
    这个桌位和玻璃隔开的几十米处外的另一个桌位稍稍高出其他桌位一些，视野极好。
    乔楚楚看着四周缓慢转过的景象，心情也跟着放缓下来，脸上渐渐挂出了一抹恬淡的笑意。
    沈卿看着乔楚楚笑，心情也跟着轻松了起来。自从和乔楚楚连上心灵感应后，沈卿的心情总会跟着楚楚变化，沈卿已经渐渐习惯了这种楚楚开心他便开心、楚楚不悦他便不悦的感觉。
    沈卿将菜单递给楚楚，询问楚楚道：“想吃什么？”
    “你点吧，这么美的景色，吃什么都是美味啦。”楚楚随意地撩了撩头发，视线一直望着餐厅外的燕城美景，随口答道。
    沈卿也没再坚持，按着这几天了解到的楚楚的口味点了一桌子菜。
    侍者拿着菜单退下，沈卿又将视线投到楚楚身上，看的微微出了神。
    是怎样的环境才能温养出这样一个理智又感性，时而落落大方又时而孩子气的人儿呢。
    侍者将菜品一道道摆上桌，楚楚这才被美食的香气吸引回了注意，对于一桌子都是自己喜欢的菜这件事很是开心。
    ……
    两人吃完饭，正准备回家。
    刚刚到了电梯口，沈卿和楚楚就看见一个男人向他们跌跌撞撞地走了过来。
    这个男人身着一身面料上佳的衬衫西裤，可衬衫散开的领口和起皱的西裤让人怎么都不能把他这个形象和端庄联系起来。
    男人像是喝醉了酒，走路姿势有些不稳，像是看到了沈卿和楚楚，他摇摇晃晃地向二人走去，走到二人近前时一个踉跄就朝着楚楚身上跌去。
    沈卿赶忙护着楚楚一个侧身避过男人。
    男人顺势靠坐在了墙根，用他那戴着几个夸张戒指的大手揉了揉自己凌乱的齐肩长发，朝着沈卿打了个酒嗝，不着四六地歪着身子，开口道：“沈总，嗝，你好啊。”
    沈卿皱了皱眉，将楚楚往自己身后带了带，淡声道：“黎韵哲。”
    被叫做黎韵哲的男人听到沈卿叫他好像很开心似的，摇晃着就要从地上爬起来，嘴里念叨着：“这就是乔楚楚吧，幸会啊。”说着就要去握楚楚的手。
    沈卿眉头皱得更紧了，护着楚楚让过黎韵哲，朝边上喊到：“你们少爷喝醉了，过来扶他。”说着就护着楚楚进了电梯。
    这时边上几个保镖模样的男人才上来扶住黎韵哲，黎韵哲挣开保镖的手，大笑着喝道：“走开，我没醉。”说着就站直了身子，哪还有一点醉了的样子。
    呵，沈卿、乔楚楚，有意思。



第11章第十一章

    上了电梯，乔楚楚抬头疑惑地问道：“刚刚那是？”
    沈卿抿抿嘴，似是想着措辞，欲言又止几番后开口道：“那是城西黎家的大少爷，你……不要理这个人。”
    听沈卿这样说，楚楚虽然还是困惑但也没再深问。
    对这个黎家大少爷，书中好像没有提及过，如果提到也肯定不是什么重要人物，乔楚楚只在原主的记忆里翻到了一点有关黎家的信息。
    城西黎家不同于沈家这种打天下时进了燕城的新起家族，是燕城的百年世家。黎家世代从文从政，在燕城颇有名望，只是各家族都对黎家的大少爷闭口不谈，好像提到他就会招来什么厄运一样。
    楚楚虽困惑但没再深究，跟着沈卿回了家。
    ……
    沈氏的二面很快就开始了，这次的面试是抽签分组，分到一组的人合作完成一个实验题目，比起之前的笔试和一面，这次面试不仅要考察应聘者自身的专业水平，还要考核应聘者的合作交流能力。
    说来也是巧，乔楚楚和祁胜男、常可如还有两个男生被分到了一组，乔瑛瑛和李欣也被分到了一起。
    乔楚楚无视了常可如和那两个男生不住打量的目光，简单的和他们做了下自我介绍。
    “咳，那个，我叫谢廉之，请多多关照……”几个人这才回过神来，也做起了自我介绍。
    几句简单的寒暄之后，众人都看向一直未发一言，自顾自看着题目的祁胜男。
    这时祁胜男才抬起头看向众人，木着一张脸，干巴巴地说道：“祁胜男。”
    几人看祁胜男如此冷淡有一点尴尬，正踌躇着不知道接下来要做什么的时候，乔楚楚轻笑一声，说道：“那我们开始吧，来，先设计电路。”
    见有了领头人，几个一看就没有什么领导能力的人像是找到了主心骨，被楚楚引着开始了实验。
    “那个，我觉得这里可以……”祁胜男在边上看着四人忙活了半天，终于忍不住干巴巴地搭话到。
    “嗯？”见祁胜男终于说话了，乔楚楚侧头准备倾听。
    祁胜男像是怕人看她似的，楚楚的视线一望过来就卡住了，像是组织不了语言。
    楚楚善解人意的扭回了头等着祁胜男继续说。
    许是没人看着舒服了许多，祁胜男继续讲出了自己的想法。
    听着祁胜男的建议，乔楚楚被惊艳到了，不禁赞叹祁胜男确实是一个很有灵气的女孩儿。
    在五人稍显生疏的交流中，几人很快完成了二面的实验内容，等着面试官对几人做出评判。
    楚楚有种不好的预感，她害怕祁胜男这个优秀的姑娘会因为不善交流而被刷下去，默默地祈祷着。
    听着楚楚的心声，沈卿摸着下巴略做了一番思考。
    只见面试官面前的座机突然响了起来，“沈总？您说您说……啊？好的好的，我知道了，那就这样，好的好的。”
    接起电话，面试官的神情从初时的意外慢慢变得意味深长了起来，眼神在乔楚楚和祁胜男身上打转。
    看着面试官神情几变，楚楚诧异地挑起眉，静待面试官的点评。
    面试官对几个人的表现做了一番点评，唯独对祁胜男只字未提，说罢就叫五人回去等待面试结果。
    乔楚楚虽然诧异面试官的一系列奇怪表现，但也没有深究。
    ……
    二面结果在二面结束当晚就出来了，乔楚楚不出所料的依旧是综合排名第一。
    楚楚特意关注了一下祁胜男的成绩，只见祁胜男除了合作意识一项只给了及格分以外其他几项都得了极高的成绩，位居前十，便松了一口气，这样的好苗子不应该因为交流能力差就被埋没了。
    面试成绩一出，乔楚楚就习惯性地戳开了微博，每次去沈氏都会上热搜，乔楚楚到好奇这次又会怎样。
    这次倒是有些不同，乔楚楚从热搜第一往后捋，直到第三十四条才看到了有关自己二面成绩的词条。果然吸引不来键盘侠热度就小了不少，真是人类的劣根性啊。
    乔楚楚点开热搜，这次评论是前所未有的和谐：
    葡萄柚子茶：乔乔不出所料又是第一耶，女神棒棒哒！
    糖糖不甜我甜：给女神打call！希望自己可以成为乔乔这样优秀的人呀。
    笔落惊风雨：刚刚补了上期的《极致科技》，乔楚楚这水平，绝了【大拇指】。
    嗯蹦蹬蹦蹬蹦蹬擦：今天怎么不见黑子出来咬人了？
    酥柚爱柠檬：@嗯蹦蹬蹦蹬蹦蹬擦 被打脸了呗，乔乔凭实力说话，看他们怎么黑。
    背着棺材跳舞：乔楚楚实至名归呀，期待她以后能参加更多的科技访谈，喜欢她。
    ……
    看着网上一片祥和的彩虹屁，乔楚楚说不骄傲那肯定是假的，心里一阵美滋滋的。
    【马上就是沈卿亲面的三面了呢，我这些资料也整理的差不多了，什么时候跟他提一提比较好呢？】楚楚看着自己整理成册的资料，自豪的同时也很头疼该怎么应用这些资料。
    想到这儿，另一边的沈卿也跟着纠结怎么处理这事，一股脑把这些资料问世，肯定是不行的，要想个契机。
    ……
    又过了两天，乔楚楚很快就迎来了沈氏的三面，倒是很好奇沈卿会怎么面试呢。
    上千人报名的招聘最后只有五十人进到了第三轮面试里，三面本意不为筛人，除了和沈氏企业理念严重不符的人都将成功进入沈氏，沈卿亲自进行三面也是为了表示对这些人才的尊重。
    沈卿将分别和每位进到三面的应聘者单独面谈，轮到乔楚楚的时候，楚楚进到面试厅里，一本正经地向沈卿问好道：“面试官好。”
    沈卿轻轻一笑，也一本正经道：“乔小姐请坐。”
    楚楚坐到沈卿对面的座位上，没绷住先破功笑了出来。
    沈卿看楚楚笑了也没再绷着，朝楚楚淡淡一笑，说道：“楚楚，你还没跟我说过你对电信行业有什么看法呢，具体聊聊吧。”
    提到这个，乔楚楚正色了几分，眼神渐渐变得憧憬了起来，聊起了自己的电信梦。
    沈卿看着楚楚聊到自己对芯片的痴迷和对期望z国能做出自己的优秀芯片时眼中的亮光，微微失了神，很是欣赏乔楚楚的这片赤子之心。
    两人的面谈很快结束了，沈卿更加相信了乔楚楚就是自己一直找的人，陪他一起完成“云思计划”的那个人。
    ……
    面试结束，乔楚楚刚刚走出沈氏大楼，迎面就看到了一个眼熟的人——黎韵哲。
    只见黎韵哲还是身着一身揉皱的衬衫西裤，将系未系的扣子和高挽的袖口昭示着主人的散漫，齐肩的长发高高梳起，露出一张俊朗干净的面庞，让人感觉不羁却又不邋遢。
    乔楚楚就这么看着黎韵哲捧着一捧像是鲜花状的东西向自己走过来，楚楚本欲躲开不理，可黎韵哲在离她几十米远处就遥遥喊道：“乔小姐！”
    楚楚假装他叫的不是自己，正欲快步离开，黎韵哲又更大声的喊道：“乔楚楚小姐。”
    就见乔楚楚三字一出口，大楼门口处的路人的视线都望了过来，乔楚楚虽然退出了娱乐圈，可她的名气确是不减反增。
    乔楚楚见躲不过，索性站住了身子，倒要看看这个被大家当瘟神避之不及的黎家大公子要搞什么花招。
    黎韵哲三步一晃五步一趔趄地朝着楚楚走了过来，虽然身上没有酒气倒像是醉了酒，可见是个不靠谱的。
    走到近前，黎韵哲欲拉楚楚的手行个吻手礼，被楚楚赶紧躲过了。黎韵哲见状也没有执意行这个礼，大笑着摇了摇头，将手中的“捧花”向乔楚楚面前递去。
    乔楚楚本欲直接拒绝，却在低头间微微愣神，只见这“捧花”里装的不是花，而是一捧被当作鲜花包装起来的芯片，倒是新颖。
    就在这愣神间，黎韵哲将捧花塞到了楚楚怀里，直接大笑着离开了。
    乔楚楚被这眼前的一幕整懵了，不知道黎韵哲这送一捧芯片就走的操作是什么意思。
    没等楚楚把这捧芯片还回去，黎韵哲已经迈着长腿走远了，留楚楚稍显无措的站在原地，不远处还有路人给这一幕录了像。
    这时祁胜男也从沈氏大楼走了出来，恰好看到了这一幕，在黎韵哲走近时小声道：“痴人。”
    黎韵哲歪头看向祁胜男，也不知他怎么恰好听到了这样小声的一句话，笑说道：“痴人？你且当我痴人吧，哈哈哈！”笑着就脚步未停地走远了。
    乔楚楚看着怀里的一捧芯片和正在录像的路人，预感到自己又要上热搜了……
    正想着，楚楚的脚先脑子一步做出了动作，朝着沈氏大楼跑了进去，还是跟沈卿商量下怎么回事吧。
    楚楚经历了什么沈卿自是知道的，突然感觉还剩的十场面谈太过漫长，恨不得马上去陪乔楚楚看看这件事会在网上怎么发酵。况且，黎韵哲也不是什么正常人能相与的主。



第12章第十二章

    今天安排的三面还剩下十场面谈，按之前的速度大概还需要两个小时才能结束，沈卿已经有些坐不住了。
    出于对应聘者的尊重还有自己刻在骨子里的教养，沈卿耐着性子继续着接下来的面试，只是他频频看向腕表，还几次忍不住打断了应聘者的长篇大论的这些行为都暴露了他此刻内心的坐立难安。
    乔楚楚准备直接捧着那捧“芯片花”上楼去沈卿的办公室等他。
    “乔小姐？您这是？”乔楚楚刚刚走到电梯间，迎面就看到了一个男人。
    楚楚对此人稍有些印象，试探地问道：“孙特助？”
    “啊，乔小姐还记得我啊，真荣幸。”男人浅笑回道，“乔小姐这是要做什么？”孙特助说着略带疑惑地看着楚楚怀里的一捧“芯片花”。
    “啊？这个啊，没什么啦。”乔楚楚说着不动声色地把“芯片花”往身后藏了藏，问道：“沈卿呢？还在面试？”
    “是的，乔小姐找沈总有事？要不要我带您过去？”
    “不用了，你带我去他办公室等他吧。”
    “好，乔小姐您跟我来。”说着，孙特助就将乔楚楚引到了沈卿的办公室。
    孙特助有点好奇，大老板怎么知道乔小姐要回来找他，又为什么让他装成偶遇的样子来接乔小姐去自己的办公室，不过作为一个特助最基本的素养就是多做少问，孙特助好奇了一下就把这些疑问烂在肚子里了。
    楚楚捧着“芯片花”进了沈卿的办公室，随手将“芯片花”丢在了会客区的沙发上。
    许是包装扎的不严实，“芯片花”里的芯片从“花束”中散落了出来，乔楚楚认命地将芯片捡回到包装里。
    楚楚被黎韵哲刚刚那么一闹搞得心情很不好，随便一点小事都能让她很郁闷，现在捡个芯片都带出小情绪了，边捡边碎碎念着，在心里给黎韵哲扎小人，气鼓鼓地鼓起了腮帮子。
    沈卿到因此心情缓和了不少。想想自己确实是因为黎韵哲的出现过度紧张了，事情也没有多么不可控，楚楚现在还有心情自顾自地生闷气呢。
    就在乔楚楚将芯片往“花束”里捡的时候，楚楚意外看到了其中一个与众不同的东西——一个骷髅状的优盘，楚楚很是好奇地把优盘捡了出来。
    这个优盘似是有着某种魔力，楚楚一眼望过去就移不开视线，鬼使神差地将优盘插入了沈卿的电脑，翻看起了里面的资料。
    一点开优盘，乔楚楚就被里面突然跳出来的小猪扭屁股的表情包下了一跳，【呼，搞什么啊，果然没个正形，我是哪根脑筋抽了要打开他的优盘啊。】
    楚楚正气恼地准备拔掉优盘，就被一行代码吸引了视线，【这是……芯片源代码！】
    乔楚楚赶忙想要细看这段代码，就见代码一闪间消失不见了。
    楚楚急忙想要翻找这段代码，可多次的尝试全都是徒劳无功，整个优盘里的资料已经全部自动粉碎了。
    【这黎韵哲是什么人？这个源码绝对不是现在的科技水平能写出来的，莫非……】
    乔楚楚仔细地回忆了自己对这个书中世界的科技水平做的调查，越想越是心惊，莫非这黎韵哲同自己一样，也是个穿书者？
    还是说，这个世界本身就是……乔楚楚不敢深想，巨大的恐惧兜头笼罩下来，她实在太怕这整个世界都只是一个上位者操控的游戏或者只是自己的一场幻想……
    乔楚楚赶忙拿出“花束”里的芯片细细观察，发现这些芯片竟然比自己穿书前跟着导师研究设计的那款芯片一点也不逊色，想着，楚楚心慌地将“芯片花”里的芯片都倒了出来装到手包里。企图用此安慰自己这一切都没有发生过。
    ……
    三面结束，沈卿回到办公室时就看见乔楚楚正坐在沙发上看着杂志，手边摆着一杯秘书刚刚送过来的咖啡，看起来好不惬意。
    可沈卿能感应到，乔楚楚心里现在是异常的激动和恐慌，只是沈卿现在无法通过心灵感应知道楚楚心里在想什么了。
    不知道为何，从楚楚抱怨了一下黎韵哲没个正形之后，沈卿就听不到楚楚心里在想什么了，只能感应到一阵浓烈的恐惧感包围着楚楚，这让沈卿后面几个面试基本上是三五分钟就过，只想赶紧赶来看看楚楚到底出了什么事。
    沈卿细细观察着楚楚，试图从楚楚的细微动作上看出点什么，可楚楚整个人都显得非常平静，平静到不正常。
    见沈卿进来，乔楚楚抬头看向他，微微笑道：“面试搞完啦？辛苦了啊。”说着放下杂志，缓缓站起身。
    沈卿轻点下头，淡淡道：“嗯，你来找我有什么事？”
    乔楚楚听到此，脸上有一瞬间的僵硬，转瞬又恢复过来，回道：“就，前几天碰到的那个黎韵哲，今天来沈氏集团门口找我了……”
    “嗯？”沈卿示意楚楚继续说。
    “他送了我点东西，闹得动静挺大的，被路人录下来了，可能会被爆到网上，怕你吃醋啦，先来报备一下。”像是想通了什么，楚楚说道，还一脸轻松地打趣了一下沈卿。
    听到此，沈卿愈发觉得楚楚是故意要瞒他什么了，不自觉地蹙起了眉，环视四周都没看到那捧“芯片花”，似是已经被乔楚楚处理掉了。
    “哦？那我可能真的要吃醋了，送了什么？”
    “哈哈，没什么了，男人送女人能送什么呀，花儿呗。”
    听到乔楚楚如此避重就轻的回答，沈卿心底涌上一股烦躁，芯片扎成的花束而已，有什么不能说的？
    “沈卿。”乔楚楚终于还是问道，“那黎韵哲……到底是什么人啊？”
    沈卿挑起眉，有些纠结如何开口，“我也说不清楚，只听说他自小就有些癫狂，时而便会做出些惊人的举动来，具体怎样我也不清楚，关于他我只清楚一点，”说着，沈卿正过了乔楚楚的肩膀，看着她的眼睛说道：“千万不要招惹到他。”
    突然和沈卿对视上，楚楚有些呆愣，反应过来连忙轻轻挣开沈卿的束缚，错开头小声回道：“好，我知道了。”
    可是，我已经招惹到了啊……
    楚楚岔开话题，问道：“估计黎韵哲来送我花的事情又会闹上微博，我就说是男粉丝送的，没问题吧。”
    沈卿有些心不在焉地回道：“好，你看着办吧，有啥问题我帮你安排公关。”
    ……
    乔楚楚用自己认证的微博号回应了黎韵哲的送“花”事件，微博上激起的浪花很快就平息了。
    楚楚没有心思去看网上粉丝吹的彩虹屁，只是手脚发冷的坐在卧房里，逼自己不要去怀疑世界的真实性。
    可楚楚抑制不了自己的思绪，一遍遍的收起又拿出黎韵哲送给她的芯片，对芯片技术的渴望和对穿书世界的质疑一遍遍摧残着乔楚楚的心智，让她想去找黎韵哲问个清楚却又不敢。
    另一边，沈卿也很不好受，自三面那天后，沈卿已经三天都无法感应到楚楚的心中所想了，只是同楚楚一起被那环肆的恐惧感包裹着，而楚楚每天同自己正常到不正常的日常相处更是让沈卿如鲠在喉。
    ……
    乔楚楚终于是受不住了这种煎熬，决定还是去找黎韵哲问个清楚。
    黎韵哲到真是个神秘人物，乔楚楚想去找他时却是不知道该去哪里找他了，索性直接找去了黎家的公司。
    黎家的公司不是沈氏这样的综合类产业，而是专做电子产品的，电子科技类的水平在z国仅次于沈氏。
    前台听乔楚楚说要找的人叫黎韵哲很是困惑，只是礼貌地答道：“乔小姐，您说的这个人我们公司没有的，您是不是找错了？”
    “啊？黎韵哲不是黎氏的少东家吗，怎么会没有呢？”听到此，乔楚楚微微有些困惑。
    “乔小姐说笑了，我们的少董是黎弼言先生，没有什么黎韵哲先生呢。”前台答道。
    “乔小姐！”正和前台说着，就听不远处一道男声喊到了自己的名字，楚楚诧异转身间，前台解释道：“这就是我们少董。”
    楚楚转身就看见一个身着黑色正装的高大男人，一看就是一副青年才俊模样，不论是长相还是气质都和黎韵哲无半点相像。
    乔楚楚微微欠身，疑惑道：“黎先生认识我？”
    “哈哈，乔小姐的那期《极致科技》我也有幸一观，对乔小姐的学识很是叹服啊。”黎弼言似是对乔楚楚的到来很为高兴。
    乔楚楚此时没心思听什么彩虹屁，只礼貌回道：“黎先生过誉了。”
    “今天有幸得见乔小姐，可不可以请乔小姐到会客厅一叙啊。”
    “黎先生谬赞了，我这次是来找人的，就不叨扰了。”说着就要让过黎弼言离开黎氏。
    黎弼言眼疾手快地拦住了乔楚楚，小声说道：“刚刚听到黎韵哲这个名字，莫非乔小姐是在找他，我许是可以帮一点小忙。”



第13章第十三章

    “黎先生这话意思是？”乔楚楚听罢顿住了脚步，问道。
    “乔小姐这边请。”黎弼言含笑不接乔楚楚的话头，引乔楚楚去了会客厅。
    到了会客厅，黎弼言不紧不慢地等着秘书上完茶出了会客厅，待屋内只剩下乔楚楚和自己两人时才开门见山地问道：“不知道乔小姐找我大哥何事啊？”
    大哥？既然确是黎氏的少东家，为何要将这黎韵哲搞得神神秘秘的？乔楚楚压下心中的疑惑，回答道：“有一些私事需要向黎韵哲先生问清楚，麻烦黎先生帮忙了。”
    “哦？私事？乔小姐也真是大胆，敢和我大哥有私事？呵。”到了会客厅，黎弼言抛去了刚刚在人前的那副谦和有礼的表象，态度刻薄了起来，“哪个名门世家不是对我大哥避之不及，乔小姐倒是艺高人胆大了。”
    乔楚楚心中疑虑更深，为何黎韵哲会成为一个人人避之唯恐不及的存在，而这好像又是一个众人默认的既定事实？
    楚楚皱眉问道：“那依黎先生的意思，这个忙是帮还是不帮？”
    “帮，当然帮，所以还是请乔小姐回吧，奉劝你离我大哥远一点是我能帮你最大的忙了。”黎弼言说道，语气中带着浓浓的警告意味。
    “黎先生，你……那我不叨扰了。”见在黎弼言这儿找不到突破口，乔楚楚转身欲走。
    “乔小姐！记住我说的话，不要招惹我大哥。”黎弼言扬声道，没有起身，连眼皮都没有抬一下，最后复又压低声音说道：“后果你承担不起的。”低语的呢喃像是说给楚楚听又像是在说给自己。
    听到此，乔楚楚心底一阵没来由的心慌，跌跌撞撞地向会客厅外跑去。
    “哎，去，起开，哈哈哈哈！”乔楚楚正欲拉开会客厅的门，就听到一道熟悉的声音由远处传来，顿在了当场。【这是？黎韵哲？】
    想着，乔楚楚拉开了会客厅的门小跑了出去，就看见黎韵哲摇摇晃晃、左脚绊右脚地向会客厅方向走来。
    随着黎韵哲的一步步走进，乔楚楚突然就不想再管了，这世界是真也好假也好，哪怕只是一场幻想，也就这样吧。懦弱也好，自欺欺人也罢，就这样吧。
    想通这些，乔楚楚不待黎韵哲走到近前，转身向相反方向跑去。
    “少爷，我去把她抓回来。”一个保镖模样的男人走上前说道。
    “哎，不必，哈，我累了，睡会儿。”黎韵哲拦下男人，随随便便地往墙边一靠就睡了过去。
    黎弼言走出会客厅，就看见黎韵哲在墙边靠着睡了过去，摇摇头绕过他离开了。
    ……
    乔楚楚走在回家的路上，身心都轻松了起来，管那么多做什么，现在这么过不是挺好的吗。
    另一边，沈卿正在开会，心不在焉地听着部门总监汇报工作进度。
    这几天沈卿一直冷着脸，周身像是围拢着寒气，沈卿的秘书还有来汇报工作的员工都一直战战兢兢的，生怕一个不小心惹恼了大老板。
    此时，部门经理边汇报工作边小心地观察着沈卿的脸色，就见大老板刚刚还一脸的淡漠，转瞬就又有了表情。看沈卿时喜时怒地样子，部门经理的冷汗都掉下来了。
    沈卿挥手打断了经理的话，压抑着情绪说道：“你先去忙吧，我有些私事要处理一下。”
    “啊，好好，沈总您先忙。”听罢，部门经理赶紧一溜烟地出了门，这才松了口气。
    沈卿之所以如此情绪外露，是因为就在刚刚，他和乔楚楚断了几天的心灵感应终于又连上了，就在他刚刚松了口气的时候，他就发现乔楚楚是去找黎韵哲去了。
    见乔楚楚如此不把自己的话当回事，沈卿既恼怒又有些担心，乔楚楚刚刚和黎韵哲说了什么做了什么？为什么包围着楚楚几天的恐惧感突然就一扫而光了？
    沈卿坐不住了，抓过外套就奔家走去。
    ……
    到了家，沈卿就看到乔楚楚如往常一样坐在沙发上随意的翻着书，阳光洒在楚楚的身上，整个人看起来好不惬意。
    沈卿看着楚楚，整个人也跟着平静了不少，扫光了一路赶回来的急躁，沈卿轻手轻脚地坐到了楚楚面前的摇椅上，遮住一片阳光。
    随着阴影洒下，乔楚楚放下手中的书，抬头看向沈卿，笑容恬淡，像往常一样问道：“回来啦，今天怎么这么早？”
    沈卿抿唇，问道：“今天做什么去了？”
    【这……肯定不能说我去找黎韵哲了啊……】
    乔楚楚略一思索，回道：“我还能做什么，在家待了一整天啊。”说着有些心虚地摸了摸鼻子，又拿起书来假意要继续看书。
    沈卿见状眉头深锁，心想：你和黎韵哲做了什么？有什么不能说的？
    沈卿拉下乔楚楚挡在脸前的书，再次问道：“今天没出门？”
    乔楚楚从沙发上站起来，有些张惶地说道：“当然了，难不成这点小事我还要骗你？”说着就向楼梯走去，“我正好有些困了，先回房睡一会儿。”
    呵，小事？小事！沈卿越想越气，摔门离开了家。
    乔楚楚躲在卧室里一阵心惊，【沈卿这是怎么了？难不成……】
    ……
    “诶，沈大老板你今天怎么有空叫我出来啊？你上次昏迷以后不天天都回家陪嫂子吗，班都不加了。”酒吧里，林子源刚一坐下就单手搭着沈卿的肩说道。
    沈卿没说话，拿掉林子源的胳膊，仰头干掉了整杯的高度数烈酒。
    “哎哎哎，你这是干嘛啊。”林子源赶忙去拉沈卿端酒杯的手，“和嫂子吵架了？”
    沈卿挥开林子源的手，准备抓过酒瓶给自己倒酒，林子源赶忙眼疾手快地拿走了酒瓶，拦到：“哎哎，你不能再喝了啊，这都半瓶了，命不要了啊？”
    “给我。”沈卿皱眉冷声喝道。
    “和嫂子吵架了？”林子源见沈卿终于开口了，再次问道。
    “没有！给我。”说着沈卿又伸手去抢林子源手中的酒瓶，林子源赶忙避过，见抢不到，沈卿朝调酒师喊道：“再给我一瓶！”
    林子源朝调酒师摇摇头使眼色示意不要了。沈卿的酒量有几斤几两林子源还是清楚的。
    林子源和沈卿是大学室友，他一直忘不了大学时候寝室六人要一起去酒吧“见见世面”，沈卿本来说是不去的，硬是被宿舍五人拉了过去。
    那天，沈卿喝了有大半瓶威士忌，宿舍五人都在为沈卿的酒量喝彩时，就看见沈卿突然跑到酒池抱住一个人就亲，最重要的是，那还是一个留着络腮胡的男人……
    等五人反应过来上去拦沈卿的时候，沈卿就顺势倒在林子源的怀里呼呼打起了鼾，几人向络腮胡大哥道了半天歉，人家才消了点气没动手打人。
    事后几人才知道，沈卿喝酒不上脸，但一喝醉就撒酒疯。此后几人都默契的没再招惹沈卿去酒吧，偶尔小酌几杯也是点到为止，大家都怕了沈卿了。
    “哎呀，吵架了就回去哄哄嫂子啊，你一个人来这里喝闷酒有什么用？”林子源劝道。
    “不！我……嗝……又不是我的错。”沈卿说着打了个酒嗝，语气里带了三分委屈。
    “好好好，不是你的错，但不是你的错你也得道歉啊，女人这种生物啊……”林子源正一门心思开导着沈卿，一个没注意就被沈卿抢下了酒瓶灌了一大口。
    沈卿鼓着腮，朝林子源挑衅地挑了挑眉。
    林子源失笑，真不知道要是被公司的人看见他们大老板这副样子会是个什么反应。
    知道现在沈卿也听不进去自己的话，林子源耐心地哄道：“那我们不提乔楚楚，我们不喝酒了，回家好不好？”
    “回家？不好！”沈卿很坚定地说道。
    “为什么不好？”林子源继续哄道。
    “家里有……嗝……家里有……有楚楚！楚楚她……她坏！”沈卿气愤地撅了撅嘴。
    “好好好，那我们先不喝酒了好不好？”
    “不好！”
    “又为什么不好了？”
    “喝酒……喝醉了，喝醉了就不用……不用想着楚楚了。”说罢，沈卿就趴在吧台上睡着了。
    林子源失笑，沈卿这是真的恋爱了啊。
    感慨完，林子源叫来司机帮他一起把沈卿扛到了车里送回沈卿家。
    ……
    夜已经深了，乔楚楚自沈卿离开后就一直非常忐忑，坐立难安地等着沈卿回家。
    “叮铃铃！”随着门铃响起，乔楚楚小跑着到别墅门视机前看来人是谁。
    “嫂子！是我，沈卿他喝醉了。”林子源朝门视机喊道。
    乔楚楚连忙开了别墅门，让林子源帮忙将沈卿扶回了他的卧房。
    “咦，嫂子和沈卿的卧室怎么这么冷调啊，以为沈卿他结了婚会把房间弄得温馨一点呢。”送林子源出门的路上，林子源随口说道。
    “啊？哈，沈卿他喜欢啦。”乔楚楚有些尴尬地随口答道。
    “哈哈，那个，嫂子，你们家务事我不该多嘴的，可是沈卿他今天……他今天挺难受的，也不愿意和我说，要是他做错了什么你就多担待点。”林子源试探地说道。
    “好，谢谢你送沈卿回来。”乔楚楚小声应道，送林子源出了门。
    送走了林子源，乔楚楚去沈卿卧室帮他擦了擦脸，正欲起身，就被沈卿拉住了手腕，只听沈卿含含糊糊地嘟囔道：“老婆，别……嗝……别走！”



第14章第十四章

    乔楚楚想挣开沈卿的手腕，奈何沈卿醉酒时力气出奇的大，岂是乔楚楚一个弱女子可以随意挣开的。
    见沈卿歪歪斜斜地躺在床上，刚刚盖好的毛毯随着沈卿的动作已经滑开了，沈卿一只手还死死地拉着自己的手腕，乔楚楚无奈地坐到了沈卿的床边，拿着刚刚帮沈卿擦脸的湿手巾又帮沈卿擦了擦额角，轻声问道：“怎么啦？”
    “不……不要走，你不要去找……”沈卿含含糊糊地呓语道。
    “不要去找什么？”乔楚楚没听清，将耳朵凑近了沈卿一些，问道。
    “不要去找……”沈卿小声呢喃着。
    “嗯？”乔楚楚又把耳朵凑近了一点。
    “老婆。”沈卿突然温柔地喊道，温热的气息随着“老婆”两个字喷洒到楚楚的耳廓，激的乔楚楚一阵心猿意马。
    乔楚楚心跳骤然加速，害羞地想要撤回身子，就被沈卿的大手搂着脖子带到了怀里。
    突如其来的近距离接触惹得楚楚一阵心慌，无措地拍打着沈卿的肩膀，沈卿不为所动，只是紧紧把楚楚搂在怀里。
    待乔楚楚终于平静了一点，沈卿稍稍松了点力气，但楚楚还是挣不脱。
    楚楚无奈地说道：“沈卿？你要做什么啊？”
    “抱！要老婆抱！”沈卿撅嘴说道，醉酒的他孩子气十足，眼中清可见底。
    酒气随着沈卿的每一次呼吸喷洒到乔楚楚的脸上，到不难闻，只是如此近的距离惹得楚楚脸红心跳的。
    “好好好，现在抱了，可不可以松开我了？”楚楚悄声哄到。
    沈卿皱眉做思考状，似是认真想了一番，沈卿郑重地摇摇头：“不要！要一直抱抱！”
    乔楚楚：“……”【沈卿你这个样子好幼稚啊……】
    “老婆你竟然说我幼稚……”说着沈卿委屈地咧开了嘴，看样子像是马上就要哭了。
    “哎哎，我没有说你幼稚啦，沈卿不哭啦。”乔楚楚无奈，要不是条件所限她现在非常想要扶额……
    “你就是有说嘛。”沈卿撅嘴。
    “好好，我有说，我坏，那你可不可以松开坏人了啊？”
    “不要，要抱抱！”
    “那我去拿蜂蜜水给你喝，醒醒酒好不好？”楚楚试图劝沈卿松开自己，心里腹诽着：【我的小祖宗啊你可先放开我行不行。】
    “你坏，你就是不想我抱你。”沈卿听到此委屈地又要哭出来了。
    “哎，没有啊，我就是想给你整点蜂蜜水喝，不然宿醉会很不舒服的，乖啦。”
    “才没有，你就是不想我抱，呜呜呜。”沈卿说着真的呜呜咽咽地哼唧了起来。
    【……你醒来会记得你现在在做什么吗？真想录下来明天给你看……】乔楚楚暗戳戳地想着。
    “老婆你又在想坏主意！”
    “啊？没有没有，怎么会呢？”乔楚楚连忙说道。
    “老婆你都不喜欢我。”
    “没有啦，怎么会呢？”【我喜欢你才怪了好吧……】
    “你还哄我……哇……你就是不喜欢我。”沈卿说着又要哭。
    乔楚楚已经心力交瘁了，拿手巾帮沈卿擦了擦额角，无奈地哄着：“没有没有，我没有不喜欢你。”
    “老婆。”
    “嗯？”
    “你要是喜欢我，为什么都不叫我老公？”
    【……】
    “叫嘛叫嘛，老婆……”沈卿小声撒着娇，拿额头抵着楚楚的额头轻轻磨蹭，眼中带着几分期盼。
    “老……老公。”像是被沈卿这个眼神吸走了魂，楚楚鬼使神差地小声唤道。
    “嘻嘻，老婆最好啦！”沈卿像个吃到了糖的孩子，眼里迸发出惊喜的亮光，开心地拿鼻尖蹭着楚楚的鼻尖。
    两人的唇只差一寸就要碰到了，眼睛直直地对视着，乔楚楚一瞬间看的痴了，整个人只剩下突突作响的心跳声宣告着楚楚的心神激荡。
    许是心满意足了，沈卿抱着楚楚开心地睡了过去。
    等楚楚回过闷来，她就发现自己被沈卿紧紧抱着动弹不得，为自己刚刚的色令智昏无语良久……



第15章第十五章

    “沈卿你……你起来啊！”乔楚楚暴躁了，难道自己要被沈卿压一晚上吗……
    最重要的是压一晚上什么也没干，太遗憾了。呸！想什么呢！乔楚楚为自己没羞没臊的发散性思维小小的羞耻了一下，都怪沈卿搞得这么暧昧，没错，都怪沈卿！
    乔楚楚几乎一夜无眠，被压住的身子整个麻了，微微有些抽筋，整个人好不难受，再也生不出什么旖/旎心思了。
    大概是到了后半夜，楚楚终于在一遍遍在心里给沈卿扎小人的小情绪中迷迷糊糊地睡过去了。
    ……
    次日早，沈卿迷迷糊糊地睁开了眼，宿醉的头痛一阵阵地袭击着他的神经。
    沈卿揉了揉眼睛，半瞌着睡眼望着四周，视线模模糊糊的，张口打着哈欠。
    哈欠打到一半，沈卿突觉怀里触感不对，这是搂着什么？软软的，还有丝淡淡的奶香气。
    沈卿低头向怀里看去，就看到乔楚楚迷迷糊糊地睡在自己怀里，许是自己的动作惊扰到了她，楚楚表情有些不快，呓语地哼唧两声，稍稍向沈卿怀里拱了拱，在沈卿怀里蹭了蹭找了个舒服的位置又睡了过去。
    沈卿打了一半的哈欠就这么生生地卡在了那里，憋得沈卿岔气地低声咳嗽个不停，又不敢吵到楚楚，难受得不行。
    沈卿扶额，就在刚刚，他脑子里模模糊糊闪过了几个自己醉酒后的记忆片段，隐约记得自己是怎么缠着楚楚撒娇的，臊得沈卿耳根都红了。
    沈卿小心翼翼地把乔楚楚从怀里放了下来，就见楚楚小媳妇样儿地拉住自己的衣摆，似是很不乐意自己的离开。
    沈卿悄悄地拿过边上的棉被塞到楚楚的怀里，再一点一点地把楚楚的手从自己的衣摆上扒了下来，只见楚楚马上像八爪鱼一样抱住了怀里的棉被，沈卿这才松了口气。
    盥洗室里，沈卿拿凉水狠狠地洗了几把脸，真不知道自己昨天晚上是在耍什么酒疯，没有把自己能听到楚楚心声这件事吐露出来吧，沈卿心里一阵没底。
    简单洗过澡后，沈卿看着在自己床上睡得安然的乔楚楚很是头疼，索性趁乔楚楚醒来之前先去公司了。
    ……
    到了公司，沈卿就看到林子源一脸神秘地凑上前来，想到就是林子源把自己丢给乔楚楚才导致自己在乔楚楚面前如此丢人的，沈卿对林子源可是摆不出什么好脸色。
    “哎哎，怎么样，嫂子是不是对醉酒的你照顾有加，原谅你没有？”林子源贱兮兮地问道。
    “原谅什么？”沈卿冷声说道。
    “还原谅你什么，你昨天不是被嫂子赶出家门一个人喝闷酒去了吗，多亏我机智，趁你醉酒送你回家，怎么样？”林子源似是非常地自豪。
    “乱猜什么，我昨天那个样子，你就把我……”沈卿似是想辩驳什么，说不清楚只好作罢。
    “呕吼？把你怎样，不把你送回家给你在外边开个房？你不怕嫂子直接揍扁你啊，女人的心思你不懂，没事也能给你脑补出一场出轨大戏哦。”
    “好好好，你懂你懂，你先出去，我一个人静静。”沈卿很是无奈地说道。
    “切。”林子源朝沈卿做了个鬼脸，很是怪沈卿的不领情。
    林子源的意思沈卿岂会不懂，只是自己和乔楚楚这说不清楚的关系外人岂会明白，只能为自己默哀林子源的好心帮倒忙了。
    另一边，乔楚楚迷迷糊糊地睡到了大中午，起床看到身边已经空了，楚楚又有小脾气了，【沈卿你大混蛋！睡完就跑！】
    沈卿：喂喂，少女你饭可以乱吃话不能乱说啊，什么叫睡完就跑啊？好吧，确实是“睡完”就跑……



第16章第十六章

    经过沈卿的深夜醉酒事件，乔楚楚和沈卿之间的气氛变得微妙起来。
    为了避开沈卿，乔楚楚这几天都趁沈卿回家之前解决好晚饭躲回房间里。
    沈卿也不知道如何打破这个僵局，毕竟自己醉酒后干了什么蠢事自己也不清楚，索性也就这么自欺欺人地过了好几天。
    时间一转眼就到了沈氏入职夏令营开营的日子，楚楚很是纠结要不要和沈卿打声招呼，毕竟两人在名义上是夫妻，这么不告而别肯定是不太好的。
    入营的日子很快就到了，乔楚楚本意是给沈卿打个电话说一声，可是楚楚坐在沙发上辗转良久也没有打出去这个电话，索性还是发条短信好了。
    「沈卿，我去入职夏令营了，你那天……」
    哎哎哎，还是不说了吧，乔楚楚编辑着短信，懊恼地拍了拍额头，算了算了，高冷点好了。
    「沈卿，我去入职夏令营了。」发送，完美！
    发好短信，楚楚一身轻松地拉着行李箱准备出门。
    而就在楚楚刚刚走到门厅的时候，别墅门开了，是沈卿回来了。
    “沈卿？你……你怎么回来了。”乔楚楚乍一见到沈卿有点发怔，两人已经几天没见面了，一看到沈卿，楚楚立马回想起了那晚被沈卿抱着睡了一宿的事，脸刷的就红了。
    “我，额，我有个文件忘了拿了，你这是？”沈卿扯谎道，他才不会说自己是专门回家和乔楚楚道别的，毕竟……
    “哦哦，我去参加入职夏令营，刚刚给你发短信说了。”乔楚楚唔哝地小声说道，眼神乱瞟着就是不往沈卿身上放。
    “咳，嗯，看到了，加油。”沈卿说道，心绪随着乔楚楚的心声回忆着自己醉酒那晚做的糗事，抬手尴尬地蹭了蹭鼻尖，耳根已经红了。
    这么多天了，沈卿可总算跟着楚楚清楚地了解了一下自己那晚干了些什么丢人事，亏了自己没有做出什么禽兽行径，也没有暴露自己对乔楚楚的单方面心灵感应。
    好吧，已经挺禽兽的了……
    “那……那我先走了，郭叔在等我。”乔楚楚拉着行李箱绕过沈卿向门口挪去，羞红了脸小步踱着，随手一指门外说道。
    “嗯嗯，好。”想着又觉得哪里不对，又说道：“行李我帮你拿吧。”
    “不用了。”楚楚小声回道。
    “我来吧。”沈卿不由楚楚分说地用巧劲将楚楚的行李箱夺了过来，拎着向屋外走去。
    楚楚抿抿唇，虽然两人这几天相处的很是尴尬，可连帮搬行李这点小事都要划清界限就显得太过刻意了。想罢，楚楚小步跟上了沈卿，低头无言地向车边走去。
    “楚楚，路上小心。”将行李放好，沈卿站在车边，许是不知道说些什么，只得生硬地客套着。
    “好。”楚楚低声应着，钻进车里溜了。
    ……
    营地安排在A大的学院路校区，现在正值暑假，大学里除了在图书馆自习准备考研和留校做竞赛的学生以外几乎没什么人了，整个校园都弥漫着一种静谧感，冲淡了炎炎夏日带来的燥热。
    乔楚楚到了通知的集合地点附近，谢绝了郭叔帮忙安顿行李的好意后就一个人拉着行李向集合的教室走去。
    楚楚可不想刚一入营就给大家留下一个娇气大小姐的形象，虽然楚楚确实是……穿书前每一次办理入学一类的事情都是爸妈来帮忙忙前忙后的。
    但乔楚楚穿书前这么做只会被同学羡慕家在本地方便或者父母恩爱啥的，现在这么搞却只会帮吃瓜群众添一些津津乐道的谈资，给自己安个娇气千金的人设。
    乔楚楚下车的地方离教学楼有一小段路，楚楚抛弃了看一眼都会被反射的光刺伤眼睛的水泥大路，果断选择了走林荫小道。
    路上，楚楚拖着行李走着，驱散了一路的舟车劳顿，鼻腔里萦绕着丛间芳草的气息，心情瞬间就大好了起来。
    还是学校最亲切呀！
    “乔楚楚小姐？”
    “嗯？”乔楚楚正沉浸在自己的世界里，就差哼个小曲助兴了，就听到不远处有道男声在喊自己。
    楚楚循声望去，就看到一个面熟的男生，这是？“谢廉之？”
    男生听到楚楚的话，很是高兴地凑近了几步，朗声道：“乔小姐还记得我啊。”
    乔楚楚含笑点头，客套道：“当然记得，我们不是一起参加的二面吗，当时就觉得你的名字很有古韵呢。”
    男生似是被说的不好意思了，憨憨地挠了挠后脑勺，略有些生硬地说：“谢谢乔小姐夸奖了。”
    楚楚低低地笑了，【这大男孩儿还真是可爱啊。】
    “你也别乔小姐乔小姐的叫了，以后都是同事了，就叫我楚楚吧。”楚楚对谢廉之颇有几分好感，笑盈盈地说道。
    “那好，楚楚。纤腰之楚楚兮，回风舞雪，好名字呀。”
    听到此，楚楚有片刻的失神。
    纤腰之楚楚兮，回风舞雪……楚楚还记得，她上初中的时候，语文老师让他们写一写自己名字的含义，自己左思右想也没想到这么个看小说都能撞一堆的名字有什么含义，气鼓鼓地跑去问爸爸为什么给自己起个这么简单的名字。
    当时爸爸正在书房里看书，听到此，爸爸放下书，推了推自己的眼镜，笑着对自己说：“纤腰之楚楚兮，回风舞雪，怎么就不好了呢？”
    回忆到此，楚楚鼻头有些发酸，是了，每一个简单的名字背后都是含着父母美好的期盼的。
    【我……有些想爸妈了呢。】
    “楚楚？”见乔楚楚半天没有应声，谢廉之疑惑地唤道，又有些不好意思地说道：“怪我太卖弄了，楚楚是不是嫌弃我了。”说着，谢廉之懊恼地虚虚给了自己一拳，试图搞笑一下来缓解气氛。
    楚楚被逗笑了，两人说笑着向教学楼走去。
    另一边，沈卿就不是很乐意了，刚一出门就和别的男人说说笑笑的，很好。
    简单的一段路，乔楚楚大概了解了一下谢廉之这个人。
    谢廉之是A大的博士毕业生，虽然看起来还是个大男孩儿但其实已经28了，倒是和沈卿同岁。
    沈卿：难为你想着我了。
    到了集合的教室，一个自称是营长的中年男人简单介绍了一下未来四十天的培训计划，就开始给营员安排住宿了。
    “楚楚，我来帮你搬行李吧。”乔楚楚的宿舍被安排在六楼，A大的学院路校区建筑偏老旧，宿舍楼是没有安装电梯的，楚楚正在为如何搬运行李发愁的时候，谢廉之上来说道。
    “啊，那怎么好意思，你不用安排行李吗？”
    “我不用换宿舍，就还住在我原来的宿舍，和学校打了招呼的。”谢廉之说着已经拿过楚楚的行李向楼上搬了。
    “那，谢谢了。”乔楚楚连忙道谢，多亏了谢廉之出手解决了自己的燃眉之急，自己就不该逞强让郭叔先走的……
    沈卿听着那边的进度，心里很是不爽了，居然让别的男人帮你搬行李。
    “唉，你看那边。”远处，也住在这栋宿舍楼的李欣对常可如和乔瑛瑛说道，努努嘴示意着乔楚楚的方向。
    “不是吧，这刚开营就勾搭男人啊，亏我男神把她当个宝。”常可如看到这个场面差点没跳起来，看个搬行李就瞬间帮乔楚楚脑补了一场出轨大戏。
    “切！亏我以为她是有真本事的对她有了几分改观，这有才没德也一样哦，绿茶婊！”李欣也愤愤不平道。
    “就是，有夫之妇了，还天天勾三搭四的。”常可如说的煞有其事，就跟已经实锤了乔楚楚的出轨证据了似的。
    ……
    沈氏给这次夏令营安排的是双人间，乔楚楚和一个皮肤很白的女孩子分到了一个屋。
    女孩儿名叫姚佩佩，说一口软软的老上海小调，一看就是富裕家庭温养出来的白富美，一眼望过去就让人感觉很舒服。
    “楚楚呀。”姚佩佩很热情，帮楚楚一起整理着行李，随口问道：“你看过你和咱们大老板的那篇报道吧。”
    “嗯？什么报道？”乔楚楚一时没反应过来。
    “就那个《夫妻恩爱，生死与共》那个啦。”
    “噗，咳咳咳。”乔楚楚一个没绷住被自己的口水呛到了，咳嗽了起来。
    “哎呀，小心点啦，这是怎么啦？”姚佩佩赶忙拍着楚楚的背，关心道。
    “哈，那篇报道啊……”乔楚楚有些纠结地想着措辞，真没想到自己编的狗血爱情故事会在现实里被人问道。
    “你看过的吧，是真的吧，我可是你俩的cp粉呢，从这篇报道开始就关注你们呢，这算是现实里遇到爱豆了呢。”姚佩佩看着楚楚说道，眼睛里亮着光。
    “额，是啊，我和沈卿关系很好呢……”楚楚尴尬答道。【我不光看过，那篇报道就是我写的呦……】
    “是吧是吧，我就说网上的喷子都是瞎说呢。”姚佩佩听到此很是开心。
    “佩佩知道A大附近有什么好吃的没有呀？”乔楚楚索性转移了话题，要是再在这个话题上聊下去，楚楚觉得自己马上就要阵亡了……



第17章第十七章

    “哎呀，吃的吃的！这个我入营之前就查过了啦。”姚佩佩一聊到吃的语气更欢快了。
    “哦？有什么好吃的？”楚楚边安放行李边问道。
    “A大三三食堂的焗饭和烧腊饭很好吃哒，还有哦，从A大西门出去有一条食宝街，里面小吃很多哒，北门外还有很多网红店呐，我想去试试呢……”说到吃的，姚佩佩可是滔滔不绝。
    乔楚楚倒没想到佩佩这么个小小的身板会那么贪吃，不禁失笑，满口答应着陪她去试吃这些美食。
    【真是个没长大的小姑娘。】
    沈卿听到此也不禁失笑，说人家是没长大的小姑娘，你还不是一样？
    两人收拾好行李和床铺，姚佩佩开心地挽着楚楚的胳膊一起去吃饭。
    刚刚行至宿舍楼下，两人刚好碰到了谢廉之和另一个男生在宿舍楼门前路过，乔楚楚扬声和谢廉之打招呼道：“谢廉之！”
    “嗨，楚楚。”谢廉之循声望过来，看着姚佩佩问道：“这位是？”
    “这是姚佩佩，营地安排的室友。”乔楚楚连忙介绍到。
    “你们好啊，我叫姚佩佩，你们是？”姚佩佩很热情地打招呼道。
    “我叫谢廉之，这是我的室友王泽，咱们以后就是同事了啊。”谢廉之指着他身边的男生介绍道。
    “大家好啊。”王泽也打招呼道，热络地说道：“两个小姐姐不是A大的学生吧，未来这一个多月都要住在这里了，需不需要我们来担任导游带你们转一转啊？”
    “啊？那怎么好意思啊。”姚佩佩客套道。
    “没事啊，咱们开营仪式不是下午三点才开始吗，现在还有几个小时，我们闲着也是闲着，能给两位美女效劳也是我们的荣幸啊。”王泽油嘴滑舌地说道。
    几人说笑几句，相约一起去三三食堂吃饭，之后再逛一逛校园。
    食堂里，四人点好餐开始吃午饭，王泽边吃边讲着A大的一些趣事活络气氛，三人偶尔接一两句话，气氛到很融洽。
    缘分真的是妙不可言，就在乔楚楚四人来三三食堂吃饭的时候，乔瑛瑛、李欣、常可如三人也来了三三吃饭。
    一进食堂，李欣就眼尖地看到了楚楚几人，赶紧拉住常可如和乔瑛瑛说道：“诶，看那边，那不是乔楚楚和帮她搬行李的那个男人吗，这就一起来吃饭了，啧啧啧。”
    常可如循着李欣指的方向望过去，有些愤愤地说：“唉，咱们大老板真的是眼瞎啊！水性杨花！”
    乔瑛瑛拉住两人，小声说道：“小声点吧，被听见就不好了。”心里却打着小算盘，乔楚楚这要是真的给沈卿戴了绿帽子……
    ……
    A大是一所历史悠久的学校，校区很大，校内有几座著名的建筑，几人在A大校园内随意转了转，听着王泽滔滔不绝的讲解，时间很快就过去了 。
    转眼就到了下午的开营仪式，开营仪式在A大的一个小礼堂举行。
    开营仪式的第一个环节是请夏令营的指导老师们分别上台讲话，所谓指导老师就是几个沈氏资历深的老研究员还有特意为这次夏令营请来的教授。
    这些指导老师都是业内的佼佼者，他们将在夏令营中给这些新入职的员工做培训指导。
    第一个上台的还是乔楚楚的熟面孔——何老，乔楚楚坐在前排，和何老四目相接的瞬间向何老颔首致意，何老也笑眯眯地向楚楚点了点头。
    就听坐在旁边座位的谢廉之惊讶地问道：“楚楚，你认识何老？”
    “嗯，不算是认识吧，有过一面之缘啦。”
    “天呐，何老居然对你那么和颜悦色的，他可是我们学校出了名的鬼见愁。你是不知道啊，他平时上课一直板着脸，判卷子也是铁面无私的，我记着他当年代我们班的数字信号处理，我们班期末一半多的人都挂了呢。”谢廉之说着，听语气仿佛他现在心里还有何老给他留下的阴影。
    “啊，这么恐怖啊。”乔楚楚接话道，为何老的学生们默哀三秒钟。
    待每个指导老师都上台讲完话，时间已经过去两个多小时了，台下的营员全都昏昏欲睡的。
    “呼，终于讲完了。”见营长接过话筒上台，李欣抱怨道。
    “好，接下来是营长讲话，也就是我来给大家讲一讲……”
    就在众人以为漫长的开营仪式终于要结束的时候，营长又开始讲起来了夏令营的举办目的、沈氏的企业文化之类的东西。
    “别吧，这都快六点了，这是要讲到地老天荒啊。”王泽忍不住小声抱怨起来。
    “唉，我都饿了，早知道中午多加个鸡腿了……”谢廉之也附和着。
    “好，接下来进入最后一个环节，有请咱们沈总讲话。”时钟已经偏过一半，营长终于结束了他的絮叨。
    “还有讲话啊……”
    “沈总，咱少说几句，你还是我男神。”台下，沈卿的小迷妹都不想再听沈卿讲话了。
    见开营仪式还没结束，台下饿的前胸贴后背的众人小眼神逐渐怨毒了起来，掌声合着肚子的叫声相当的热烈。
    沈卿接过话筒上台，在台上环视众人一圈，视线最后落在了乔楚楚身上，两人四目一对，沈卿展颜笑了开来。
    沈卿开口道：“该说的前面营长已经说的很全面了，在这里我再补充最重要的一点。”
    听到此，众人都屏息等待着沈卿发话。
    沈卿顿了几秒，含笑说道：“一会儿由公司出资在海宴阁举行一场迎新会，大家可都要来啊。”
    言闭，台下掌声雷动，饿到发虚的众人在心里对沈卿的好感度上升到了一个新的高度。
    “啊！楚楚你老公也太帅了吧！”姚佩佩摇着楚楚的胳膊开心地说道。
    楚楚微微愣了一下，不由得阴谋论了起来，【让前面的导师和营长唱黑脸，等大家失望不满的不行的时候你再出来拉好感度，也太会收买人心了吧。】
    沈卿听着不由得一笑，你到是懂我啊。



第18章第十八章

    沈氏不愧是大企业，开办迎新会的海宴阁是海城区一家很有名的高档海鲜餐厅，就在学院路附近，有些嘴馋的大学生省吃俭用攒大半个月的生活费就为了去海宴阁尝尝鲜。
    开营仪式结束，沈卿和众人约好了七点在海宴阁开餐，海宴阁离A大并不远，走着去大概也就只要半个多小时，这个时间安排很是贴心。
    “楚楚、佩佩，一起去？”刚刚走出礼堂，谢廉之问道。
    “好……”乔楚楚一个“好吧”没有说完就被姚佩佩截住了话头，“怎么可能啦，看看谁来了。”说着，姚佩佩用眼神示意谢廉之看身后。
    谢廉之一扭头就看到沈卿在他们身后站着，没什么表情，只是谢廉之心底莫名地有些发寒。
    “大老板好啊。”几人打招呼到，只有乔楚楚在那里抿着唇不说话。
    沈卿礼貌地朝几人微微颔首，绅士地笑说道：“我来接楚楚。”
    乔楚楚抬头对上沈卿的目光，只见沈卿的眼睛里恍若一汪深潭，瞬间就吸走了楚楚的魂，乔楚楚心中小鹿乱撞，害羞地别开脸。
    楚楚本来不想理沈卿的，可是当着这么多人也不好落他的面子，正踌躇着，就被姚佩佩推了出去。
    姚佩佩倒没有用多大劲，只是乔楚楚脚下没站稳，这么一推就正正地扑在了沈卿怀里，楚楚的脸刷的就红了。
    沈卿低声笑了，朝几人再次点头致意后就揽着乔楚楚离开了。
    “廉之？廉之？怎么了？”谢廉之有些发怔，还是王泽把他叫回了魂。
    “啊，没什么，有点发困。”谢廉之随口搪塞道。
    “是啊，今天的开营好久啊……”
    谢廉之感觉怪怪的，虽然大老板没有特意对自己说什么，可怎么就感觉到有股莫名的敌意呢。
    ……
    沈卿揽着楚楚走远众人后，楚楚才慢半拍地反应过来，赶忙拉下沈卿的手，悄咪咪地和沈卿拉开了一点距离。
    沈卿轻笑出声，也没再强求，两人就这么并肩走到了海宴阁门口，乔楚楚一路都没有开口，看起来一副羞答答的小媳妇样儿，可沈卿却从楚楚在心里的碎碎念中听到了她对自己的疯狂吐槽。
    呵，装得到挺无害，沈卿不由得在心里哂笑。
    到了海宴阁门口，乔楚楚甩开沈卿一溜烟地先跑进了包厢，沈卿看着身边突然空了的位置，眨眨眼，无奈地笑了。
    乔楚楚进了包厢就看到姚佩佩、谢廉之、王泽三人已经在包厢靠角落的那桌落座了，三人靠左边的姚佩佩身边已经有人坐了，楚楚就顺势坐到了最右边的谢廉之的右边。
    “楚楚，你不和大老板一起坐吗？”乔楚楚刚落座，谢廉之就好奇地问道。
    “哦，那个，沈卿边上坐的都是公司领导啦，我过去坐多不合适啊。”楚楚随口解释着。
    “这样啊，大老板让你来这边坐的？”
    “没有啦，我是贤内助嘛，总不能让他为难。”乔楚楚信口解释着，还不忘给自己脸上贴金。
    沈卿听到此一笑，心情正好着，抬眼就看到了乔楚楚坐到了谢廉之身边，登时脸色就沉下来了：不和我坐一起，去找那个小白脸？很好。
    沈卿直接走到乔楚楚所在那桌，整个包厢的视线都随着沈卿看了过来，沈卿开口道：“楚楚，怎么跑了，过来跟我坐啊。”
    沈卿心里暗笑，就是吃准了楚楚不会在外人面前落他的面子。
    说着，沈卿抬眼环视众人，浅笑说道：“内人害羞，各位见笑了。”说罢就拉着楚楚坐到了包厢的上座。
    包厢里的众人，尤其是包厢里的女人们现在都情绪很激动，有眼里冒小星星内心喊好甜的，有眼神像刀子一样往乔楚楚身上戳内心嫉妒的想尖叫的，但无不例外的，这些都说明沈卿这波宣示主权的操作很成功。
    谢廉之挠挠头，大老板刚刚往我这边扫的那个眼神啥意思？
    谢廉之用他的木头脑袋还是没想明白大老板一系列宣示主权的行为，只是凭直觉感受到了一股浓浓的敌意，不由得心底一凉。
    沈卿拉着楚楚坐下，人差不多已经来齐了，服务员开始上菜。
    沈卿将虾、蟹往楚楚碗里夹，还温柔的朝楚楚一笑，笑得楚楚心底发寒。
    【干嘛啊，平时也没见你给我夹菜啊，特地来秀恩爱？】
    沈卿微恼，给你夹菜还要抱怨，索性开口道：“楚楚，帮我剥啊。”语气那叫一个理所当然。
    楚楚微微瞪圆了眼睛，拿手指着自己，惊讶地小声问道：“我，给你剥？” 
    “嗯？”沈卿挑眉。
    乔楚楚刚要开口拒绝，就被沈卿的一个眼神压迫地怂地噤了声。
    【我包还不行！】乔楚楚低头认真包虾肉、蟹肉，暗暗埋怨自己怎么这么怂。
    乔楚楚看着自己剥出来的一碗白花花的蟹肉被沈卿端走，自己只得到了沈卿还给自己的——空碗！楚楚出离愤怒了，拿小眼神凉飕飕地往沈卿身上瞟。
    沈卿暗自笑了，也不再逗楚楚了，把楚楚刚刚剥好的蟹肉又还了回去。
    乔楚楚微讶，狐疑地看向沈卿。
    沈卿指指蟹肉示意楚楚吃，楚楚拿勺子挖了一大勺送到嘴边，挑眉看向沈卿，像是在问你确定不吃了。
    沈卿含笑点头。
    看着沈卿点头，楚楚嗷呜一口把蟹肉吃到了嘴里，满足地眯了眯眼睛，【算你还有良心。】
    沈卿笑，傻丫头。
    沈卿和楚楚这边两个人搞得小动作落到别人眼里就成了小情侣腻歪，众人都假装认真吃饭地观察着他们二人的情况，得出结论，这个老板娘和大老板夫妻关系果然超好啊！



第19章第十九章

    乔楚楚和沈卿之间的互动自然也落到了同桌的营长眼里，营长暗自思量到：怪不得沈总非要我拖到他赶过来才能结束开营仪式啊，这个老板娘可得好好供着。
    吃过饭，沈卿想想自己宣誓主权的工作应该已经做的很到位了，也不好再在营地留下去，将楚楚送到宿舍楼下就准备离开了，可想想又觉得不太放心。
    “楚楚。”
    “嗯？”乔楚楚正准备上楼了，回头茫然地问道。
    “在营地……”沈卿抿唇纠结着措辞，怎么可以委婉地表示你不要给我戴绿帽子呢……“在营地好好照顾自己，我改天再来看你。”哎，开不了口。
    “啊？啊，好，那……拜拜。”楚楚觉得沈卿今天莫名其妙的，【干嘛啊，突然这么肉麻。】
    “咳咳。”沈卿尴尬地摸了摸鼻子转身离去，我刚刚是在搞什么啊。
    ……
    “楚楚！”乔楚楚刚一进宿舍门，姚佩佩就兴奋地飞扑了过来，“啊啊啊，大老板好帅啊，你们两个超配的！”
    乔楚楚抿唇浅笑着，一脸无奈地将姚佩佩从自己的胳膊上扒拉下来，【你这姑娘啊……】
    另一边，沈卿的第一反应是：姑娘？是姑娘就好。
    “哎哎，楚楚，你和大老板回来的这么慢，有没有……”姚佩佩语调上扬，一脸坏笑地说道。
    “诶，瞎说什么啦。”乔楚楚先是愣了一下，反应过来赶忙脸红地轻嗔到。
    “哎呀，脸红什么啊，我也没说什么啊。”姚佩佩坏笑出声，打趣道。
    “你这丫头啊，不知羞！”乔楚楚让过姚佩佩，跑到自己床上假装整理东西。
    “都二十多了，羞什么羞啊，倒是你，结了婚的人了，脸皮怎么还这么薄。”
    “去！”
    “哎？楚楚，你这摞书不是中午才整理过吗？”
    “啊？啊，我想看一本书啦，好了好了，我找到了，我先去洗澡了啊。”乔楚楚胡乱地随意抽了本书出来，抓过浴篮就进了浴室。
    在北方大学里，这种独立卫浴很少见，【A大这住宿环境比我们庆大都要好呢】，乔楚楚实名嫉妒了。
    沈卿摸摸下巴，心想：A大里就三栋楼有独立卫浴，还不是我特地给你挑的。
    姚佩佩见楚楚去洗澡了，没了调戏的对象，也消停下来收拾衣服。
    佩佩哼着小曲翻着行李箱，转身将衣服往衣柜里放的时候，注意力被楚楚刚刚随手放到桌子上的书册吸引了。
    那是什么？看起来像个本子，会不会是日记？我就偷看一下下，绝对不多看的，应该没关系吧，姚佩佩按耐不住自己的八卦之心，悄悄蹭到楚楚的桌子边，拿起了那个本子。
    怀着激动的心情，姚佩佩翻开了那个本子，不过让她失望了，这并不是什么写满爱情的日记本。
    咦，不是日记啊，无聊。姚佩佩随意翻看了几下本子就准备放下，楚楚不愧是各次比赛都是第一的人啊，来参加夏令营还随身携带笔记本。
    哎，不过那本子上写的我有些不太懂哎，算了不想了，我本身就很菜。
    ……
    第二天早上八点半，夏令营就正式开始训练了。
    说是夏令营，其实主要是对选拔招聘的新员工进行专业培训和实验指导，虽然这次特招来的员工都是一顶一的专业人才，可他们很多还都是初出茅庐的学生，专业性还有待提高。
    而且大家以后都是同事，也正好在夏令营中培养下默契。
    一大早，姚佩佩就起床洗漱了，特意挑了件好看的衣服，化了一个美美的妆。
    姚佩佩见时间已经到了七点半，楚楚的闹铃终于响了，而很快又被楚楚按掉，楚楚翻了个身继续睡觉，就跟没听见闹钟似地。
    姚佩佩赶忙跑到楚楚的床边推她，“楚楚？楚楚！起床啦。”
    “嗯？几点啦？”楚楚迷迷糊糊地哼唧道。
    “七点半啦，再不起床没时间化妆吃饭了。”
    “那不化妆了。”
    “那也该起了啊，楚楚，楚楚，不要第一天就迟到哦。”
    “再睡一会儿嘛。”楚楚说每个字都像从嗓子眼里飘出来的，轻飘飘的听不太清，委屈兮兮的。
    “那我过十分钟叫你哦。”姚佩佩无奈地妥协道。
    “楚楚，四十了，快点起床啦。”姚佩佩摇晃着楚楚的肩膀，催促道。
    “嗯……不想起。”楚楚哼哼唧唧地撒娇道。
    “不行，必须起了，不然要迟到了哦。”
    “我不吃早饭了好不好，再睡一会儿……”
    “哎。”姚佩佩摇摇头，怎么这么懒床，明明昨天很早就睡了啊。
    姚佩佩无奈地放弃了，给谢廉之发w信到：「在吗？」
    「嗯？」谢廉之很快回了消息，还附带了一个兔子冒头的表情包。
    姚佩佩轻笑，这不是我昨天发的表情吗，「盗图倒挺快。」
    「啊，那个，不好意思，我不是故意的。」
    姚佩佩坏坏地眨了眨眼睛，已经可以想象另一边谢廉之挠头无措的样子了，又发到「那既然你盗我的图了，我就罚你帮我去买早点啦。」还附带了一个小兔子拿枪威胁的表情包，反差萌很是可爱。
    「好的。」
    嘘，姚佩佩吐了口气，还真怕谢廉之不答应呢，据说好多男生为了多睡会儿不吃早饭呢，「那谢谢啦~」
    「想吃什么？」
    「随便什么都可以啦，别要味道大的，我和楚楚应该是来不及去食堂了，你帮我带两份到实验室吧，一会儿休息时间我们再吃。」
    搞定！姚佩佩暗暗开心着，看看表已经七点五十三了，无奈地又去叫楚楚。
    “乔楚楚！马上就八点了，你快点起床呀！”
    “啊？啊啊啊！八点了！”乔楚楚一个机灵做起来，赶忙手忙脚乱地跑去洗漱。
    “佩佩你怎么还没走啊？”楚楚边刷牙边问道。
    “废话，当然是等你啊。”姚佩佩理所当然地说道。
    “啊！佩佩你太好了！那我是不是会连累你吃不上早饭啊，我错了，呜呜呜，你快去吃早饭吧，别管我了。”
    “傻妞，我让谢廉之给我们带早餐啦，快点收拾你自己吧。”
    乔楚楚听到这里鼻头一酸，【佩佩好像阿齐啊，我怎么多愁善感起来了，哎哎，老了老了。】
    楚楚不由得回想起来自己上大学时候和室友阿齐两个人也总是黏在一起，大学生活还真是让人怀念啊。
    ……
    楚楚和姚佩佩赶到实验室的时候还差五分钟就上课了。
    “呼，好险，我下次一定早起。”乔楚楚小声说道，也不知道对于自己这个懒床精来说可信度能有多少。
    “佩佩，楚楚，这边。”王泽招手叫二人过去坐。
    刚一落座，谢廉之将早餐递给了二人。
    “啊，谢谢啦，这个多少钱啊，我w信转给你？”乔楚楚笑眯眯地说道。
    “啊，不用了，谈钱多伤感情，下次你们帮我带啊，我有时候也懒得去买早点呢。”谢廉之搔了搔后脑勺，憨憨地说道。
    “那好啊，先谢过啦。”姚佩佩抢先一步回道。
    乔楚楚眨眨眼睛，看着姚佩佩向自己使眼色没太搞懂，只是乖乖地闭了口。
    沈氏总裁办公室里。
    沈卿咬了咬牙，我沈卿的老婆要你一个毛头小子请早饭？
    “哎，沈总，你手上的文件？”秘书有些无措地提醒道，大老板为什么要这么攥着文件，都揉皱了，表情还这么狰狞……莫非是文件有问题？
    沈卿看看手中刚刚被毁掉的文件，抿唇不说话了，看来要麻烦秘书帮忙重新打一份了……



第20章第二十章

    “好，各位营员好，请安静。”八点半转眼就到了，营长带着一位面善的中年男人进了实验室。
    这位先生是昨天上台做自我介绍的指导老师之一。
    乔楚楚记得，来人叫林建业，是沈氏的研究室总室长，以后就是他们的顶头上司了。
    “我来介绍一下，这位是林室长，大家昨天已经在开营仪式上见过林室长了，我就不多介绍了，下面就由林室长带大家进行实验培训。”营长简单介绍了一番后，上午的实验培训就开始了。
    “哎，这种感觉好像大学课堂啊，大早上起来做实验，好久没这样了。”姚佩佩感慨道。
    “嗯？你不是应届生吗？”乔楚楚挑眉好奇地问道。
    “不是啊，我硕士毕业两年了，之前跑去报社做编辑来着，做了两年感觉没意思，正好看见了沈氏的招聘公告，就裸辞过来啦。”
    “啊？佩佩你看起来好小，我还以为你刚大学毕业呢。”
    “确实很小啦，我读的少年班，十三岁就上大学了啊。”姚佩佩说道，语气稀松平常的。
    “佩佩你十三岁就上大学了啊？”边上的谢廉之忍不住搭话道。
    “嗯呢，哎，楚楚你什么时候读的电信啊。”姚佩佩好奇的问道。
    “啊，哈哈，我啊，哎哎，开始了，先准备一下吧，导师说要用哪块面包板啊？”一提到自己，乔楚楚赶紧转移话题搪塞道。
    “哦，刚刚说型号是……”佩佩狐疑地止了闲谈，开始翻找实验材料。
    ……
    很快就到了中午的休息时间，乔楚楚四人正在商量去哪里吃饭，就见实验室外有人敲门道：“请问乔楚楚女士在吗？”
    “啊？”乔楚楚疑惑地走上前去，“您找我有事？”
    来人是一个年轻小伙子，手里拎着一个保温饭盒，开口笑说道：“乔小姐好，这是沈卿先生让我们餐厅帮您送的餐盒，那您收好，我先告辞了。”
    乔楚楚接过小哥送来的饭盒，人还是有点懵的，【给我送饭盒？为什么啊，没必要啊。】
    “楚楚！大老板特意叫人给你送餐呀，好幸福啊！”姚佩佩不知什么时候跑到楚楚身后去了，乍一冒出来吓了楚楚一跳。
    “好像是吧。”楚楚举起手中的饭盒看了看，就听姚佩佩说：“味之的外卖啊，这个店好傲娇的，据说从来不送外卖，店外一直有好多人排队呢。”
    “是吗，饥饿营销？”乔楚楚随口问道。
    “应该是吧，网红店不都这个样子。”
    “是哦。”楚楚随意回道。
    “那……你有了外卖还一起去吃饭吗？”姚佩佩有点小失落地问。
    “啊？当然一起去啦，我带过去陪你们一起吃啊。”楚楚赶忙回道，暗自思量着：【你都因为等我没去吃早餐了，我要是不去多不合适啊。】
    “那我们走吧。”王泽说道，四人一起出发去了食堂。
    另一边，沈卿出离愤怒了，怎么忘了女孩子之间这种黏在一起的相处模式了，失策失策，又让楚楚和那个小白脸一起去吃饭了，可恶！
    “沈总？这份文件……”秘书战战兢兢地提醒道。大老板怎么又拿文件撒气，是对我最近的工作有意见吗？
    “咳，那个，手滑，再帮我打印一份吧。”沈卿轻咳一声掩饰尴尬，说道。
    ……
    “哎哎，答谢你早上帮我和楚楚买早餐，今天午饭我请你吧。”一到食堂姚佩佩说道。
    “啊，怎么好意思让女孩子请我啊。”谢廉之挠挠后脑勺憨憨地说道。
    “我说要请你就请你，有什么不好意思的，要吃什么？”姚佩佩说道，软软的老上海小调配上这句话到生出来几分撒娇的感觉。
    “啊，那要烧鸭拌饭吧，谢谢啊。”谢廉之傻笑着说道。
    乔楚楚见状小声问佩佩：“那我晚上也请一下谢廉之吧。”
    “哎呀，不用，谁在乎这几块钱啊，我逗他啦。”姚佩佩在楚楚耳边小声说道，表情坏坏的。
    楚楚疑惑地挑挑眉，旋即像是反应过来什么，惊讶道：“难道你！”
    “哎哎，小点声啊。”姚佩佩嗔道。
    “你喜欢他？”楚楚一脸兴味地使眼色道。
    “没有啦，哪有刚认识就喜欢的，感觉他憨憨的想逗逗他而已啦。”
    “哎呦。”
    俩个人小声嘀咕地好不开心，那边王泽和谢廉之好奇她们两个人在干什么。
    “你说她们在聊什么，那么兴奋。”王泽疑惑道。
    “聊中午吃什么？”谢廉之猜测道。
    “咦。”王泽夸张地往边上挪了挪，嫌弃巴巴地说：“别说你是我哥们哦，丢不起那个人。”
    “什么啊，哪里有那么夸张。”谢廉之瘪瘪嘴，怀疑人生中。
    ……
    下午又做了两个小时实验之后，夏令营安排了一小时的团建活动来增进营员感情。
    这次的活动是一个很传统的项目，将每个人的左脚和下一个人的右脚绑在一起，绑好整整一排一起向前走。
    这次活动由营员抽签分成两组比赛，赢的一队没人可以得到一个小礼物。不过大家也知道，所谓小礼物不过图个彩头。
    “啊，楚楚啊，咱们不是一组哎。”一抽到签，姚佩佩就哼哼唧唧地叹道。
    “是啊，好遗憾啊。”楚楚撅撅嘴巴说道，“那我们算是比赛喽，谁输了谁请吃晚饭！”
    “好啊。”
    比赛很快开始了，乔楚楚和谢廉之分到了一组，同分在一组的还有乔瑛瑛。
    不知道是不是有意的，乔瑛瑛在比赛前绑腿的时候一直站在楚楚身边。
    乔楚楚之前只顾着和谢廉之闲聊，反应过来时乔瑛瑛已经自然而然的被和自己绑在了一起，楚楚也不好再说什么。于是乔楚楚左边挨着谢廉之，右边挨着乔瑛瑛。
    沈卿那边自然也知道了乔楚楚和谢廉之绑到了一起，于是秘书见证了沈总今天第三次□□文件……
    “沈总……”我最近是不是工作哪里出了问题，还是大老板心情不好？沈总原来从来没有出现过这种情况啊。
    “咳，你先下去吧，待会儿帮我重印一下这份资料。”沈卿说道，拿手蹭了蹭鼻尖掩饰尴尬。
    “好，都准备好了吧，比赛……开始！”随着一声□□声，团建比赛正式拉开了帷幕。
    “一……二……一……二……”乔楚楚所在的队伍提前商量好了喊一单数人迈左脚双数人迈右脚，喊二双数人迈左脚单数人迈右脚，比赛一开始就非常有规律的开始行进了。
    “哎哎，太快了，停停，重新开始喊数！”大概走了十几步，脚步速度不一致的问题越来越明显，有人喊道。
    队员大部分都赶快停了下来，但不免有人有些走神或者没听清，还在往前，一时间有点混乱。
    “哎哎！啊！”就听一声尖叫，乔楚楚附近几个人都摔倒了。
    “怎么回事啊？”有人问道。
    “这里，我这儿摔了，有点站不起来了。”只听一道略带哭腔的女声喊道。
    “怎么就摔了？”队里热心的人赶紧解下腿上的绳子上前关心道。
    “不清楚，就刚刚突然被一带就摔倒了。”受伤的女人抽泣道。
    “刚刚……明明喊了停的，乔楚楚小姐好像没听见，还在往前走……”这时，乔瑛瑛怯声说道，众人立马被她话里的意思吸引了。
    “嗯？”楚楚稍显惊讶地抬眸望向乔瑛瑛，【我明明停下来了啊？和我有什么关系。】
    乔瑛瑛望了楚楚一眼，像是楚楚身上反光刺眼似地，乔瑛瑛只望了一眼就瑟缩地低下了头，“没有没有，我没什么意思，就……楚楚小姐肯定不是故意的。”
    营里的人都是人精，乔瑛瑛这话什么意思登时就明白了。
    乔楚楚怔愣间，意识到身边人看自己的眼神登时变了，心下乐了。
    【我就预感这乔瑛瑛挨着我站准没好事，原来是憋着这么一出。真不愧是古早重生文的女主，白莲花装起来一套一套的。行，这锅，我背。】
    乔瑛瑛言闭就低头跟着大家解绳子，眼神瑟缩的往边上躲，生怕楚楚跟她动手似的。
    楚楚解下绳子，又帮受伤的女人解开了绳子，轻声问道：“还好吗，我扶你去医院看一下吧。”


