第1章第一章

    我去去去去去去去！
    乔楚楚看着脚下小成蚂蚁的人群，堪堪收住了自己在死亡边缘疯狂试探的右脚。
    嘘——好险！
    亏了我反应快，不然明天的UC头条估计就是《惊！庆大高材生当众跳楼，记一个天才的陨落》。
    倒不是楚楚自恋，作为大三就被教授挑进实验室的信息界奇才，楚楚五年来跟随导师突破了多项芯片设计的核心技术，称一句天才一点都不为过。
    面对此情此景，楚楚有一点懵圈：我不过是在实验室打了个盹，醒来怎么就跑天台上来了？
    难道是在做梦？嘶——掐一下还挺疼的。
    “要跳你就赶紧跳啊，果断点，别给警察找麻烦！”
    “是啊，有种你就跳啊！”
    楼下突然有人喊了起来，边上还有人附和着。
    楚楚嘴角抽了抽，咱们沐浴着社会主义光辉的好市民啥时候这么人情淡薄了，看热闹不嫌事大……
    “楚楚，你看着哥，沈卿他马上就来了，咱别做傻事啊，不就离婚吗，他肯定同意，不同意哥就揍到他同意，咱不至于的。”
    楚楚被身后一道饱含担忧的男声吸引了注意，转头看向男人，有些疑惑。帅哥，咱俩认识？
    呼，不管了，谁没事要跳楼啊，走走走，我先溜了。楚楚懒得管眼前具体是个啥情况了，抬脚准备先溜为敬，可就在这时，楚楚突然头痛欲裂，酿跄着就往天台下跌去。
    别呀！我真的不想跳楼啊！我还是祖国可爱的花骨朵儿呢啊！
    楚楚强忍着头痛，堪堪扒住了天台的栏杆，大喊道：“救命啊！”
    没等她喊完，刚刚安抚她的男人已经扑向了她身边，奋力抓住了楚楚的手腕。
    “楚楚，别吓哥，坚持住啊，哥这就拉你上来。”男人说着眼眶有些泛红。楚楚有些纳闷了，莫非我们真的认识？
    不过这千钧一发的时候，楚楚也没心思多想，只祈求老天让面前男人秒变大力士赶紧把自己从鬼门关拖回来。
    于是，沈卿赶到乔氏大楼的时候就看到这样一幕：自己的小妻子乔楚楚命悬一线的堪堪挂在天台栏杆上，而他的小舅子乔氏的总裁乔铭正奋力的将她向上拉。
    “咔——”沈卿正准备上前帮忙，就听咔的一声，栏杆应声而断，乔楚楚和乔铭双双从天台上摔了下去。
    沈卿心里蓦的一紧，紧跑两步从天台上望了下去。就看见两人跌到了消防队刚刚搭好的营救毯上，心里暗暗松了口气。
    沈卿和乔楚楚是一对新婚不过半年的夫妻，而这半年来，楚楚一直吵着和他闹离婚，沈卿派人暗中查了缘由，有小道消息说乔楚楚自幼暗恋她的亲生哥哥乔铭，这事在沈卿心底埋了个大疙瘩。
    想他沈卿，家世样貌出众，虽然不至于被莺莺燕燕环伺，但平时酒会上来搭讪的女人也不少，没想到这个被乔家硬塞来的妻子有段这么不堪的不伦情史。
    思及此，沈卿心底一阵烦躁，转身向楼下走去。
    ……
    营救毯虽然救了楚楚和乔铭的命，可两人还是被摔晕了过去。
    此时，楚楚被护工安排在医院的病床上，脑子里在飞快思考着现在的局面。
    在送来医院的路上，楚楚脑子里模模糊糊多出了一些不属于她的记忆片段，根据这些记忆片段还有楚楚多年来看穿越小说的经验，楚楚推断自己这是穿越了，还是赶时髦的穿到了一本小说里……
    这是楚楚高中时候读过的一本重生复仇文，虽然当时看文的时候觉得虐渣复仇什么的很爽，可是现在作为被复仇对象的楚楚一点也不爽啊喂！
    乔楚楚现在顶着的壳子，就是书中让人恨得牙痒痒，仗着自己乔家正牌千金的身份，对女主各种打压辱骂，还和乔母联手，把作为乔家私生女的女主嫁给秃顶老男人的恶毒女配。最终导致了女主被家暴至自杀，下场凄惨。
    而重生文的重点自然是复仇，重来一世，黑化的女主将乔楚楚玩弄于股掌之中。
    这一世，女主乔瑛瑛假意讨好亲近楚楚，做个尽职尽责的小跟班，目的是潜移默化地怂恿楚楚去追求“真爱”，也就是楚楚自幼暗恋的大哥乔铭。
    不伦恋这种被世人所不耻的情感受到了乔父乔母的阻挠，让楚楚阴差阳错的被嫁给了燕城的大家族沈家的长孙——沈卿，也就是原书的男主，就此促成了一段孽缘。
    楚楚婚后一直作妖，想让沈卿和自己离婚，迫于沈乔两家的关系，沈卿一忍再忍。最后在楚楚以死相逼的情况下，两家松了口，楚楚如愿和沈卿离婚了。
    可就在两家关系要归于平静的时候，网上爆出了楚楚对乔铭的爱慕关系并附带一封亲笔信做证，给吃瓜群众看足了这场豪门闹剧。
    很快，网上就又扒出楚楚曾经和沈卿的婚姻关系，还有婚姻存续期间楚楚的各种作妖，沈卿头上被公然扣上了绿帽，一时间成了全网的笑话，沈乔两家名誉大损。
    而这一切的幕后黑手就是乔瑛瑛。
    此时乔瑛瑛趁机出手勾搭沈卿，和他里应外合弄垮了乔家，自此走上人生的巅峰……
    这么想来，这书中男主还真是很“霸总”呢，睚眦必报的。
    不过原身为何要选乔氏大楼跳楼……大概更主要的原因是逼她的哥哥乔铭正视自己的心吧。
    想想小说里原身最后的结局，楚楚不胜唏嘘。
    小说最后，乔铭终于接受了自己喜欢楚楚的事实，两个人隐居到了一个没人知道他俩是亲生兄妹的地方，成了一对幸福的小夫妻。想原身这半生的作妖也算是得偿所愿了吧。
    楚楚回想自己当初看书的时候，还被原身和乔铭的感情感动的稀里哗啦的。
    不过，你们兄妹恋再凄美和我有啥关系啊！我只是个一心搞芯片的研究员而已，真的不想在这里演什么富家千金、豪门太太的戏码好不好！
    ……
    “乔先生请留步，内人在休息，请您避嫌。”门外响起了一道清冽的男生，语气强硬。
    “沈卿，你这话什么意思，楚楚是我亲妹妹，避什么嫌？”这声音好像是刚才救我那个帅哥的声音，应该就是乔铭了吧。楚楚侧耳仔细听着门外的动静。
    “呵！亲妹妹，乔总也知道楚楚是你的亲妹妹啊，你以为你们乔家那些龌龊事真的没人知道吗？”沈卿压低声音凑近乔铭说道。
    楚楚听不清门外的动静，好奇地坐起身来向病房外探着脑袋。
    在乔铭怔愣的时候，沈卿拿肩头狠狠撞了撞乔铭的肩，忽的拉开了自己和乔铭的距离，启唇道：“请离开吧，我的大舅子。”语气有些奇异的温柔，刻意在“大舅子”三个字上加了重音。
    说完，沈卿没有再理怔住的乔铭，转身进了病房。
    ……
    听到开门声，楚楚赶紧躺回病床上，有些小心虚地继续装晕。
    看楚楚眼皮下眼珠乱动，沈卿有些好笑地说道：“乔楚楚，没晕就别装死了。”
    看自己的小心思这么快就被沈卿戳破了，楚楚蔫蔫的从病床上坐了起来，悄咪咪地打量起眼前的男人。
    沈卿长相十分英气，剑眉星目，薄唇泛着微微的淡红，鼻梁上架着一副金属框眼镜，给他俊朗的面容平添了几分柔和的书生气。他身着一身十分正式的黑色西装，严肃的样子活像是刚刚去和美国总统签订了双边贸易协定，看样子是工作被打断后直接赶来的。
    楚楚不由得感慨沈卿确实是个极品帅哥，仪容气度不凡，比之前追过他的那些世人公认的青年才俊看起来要高级不少个档次，不愧是言情小说才能塑造出来的人物。
    沈卿神色冷淡地看着楚楚，沉默良久，看得楚楚心里直发毛，就在楚楚局促的想要开口的时候，沈卿终于说话了：“乔楚楚，既然你这么想离婚……”
    “等一下！”见沈卿要直奔主题，楚楚下意识打断了他，还滑稽地伸出了尔康手。
    沈卿略带疑惑地挑起了眉，微扬下颌示意楚楚先说。
    楚楚的尔康手还伸着，眼神左右乱瞟着想着措辞。
    【我能说啥？我总不能说，你老婆的壳子里现在换人了，你以后要玩啥复仇的戏码不要来找老娘吧……】
    壳子换人？复仇？沈卿蹙眉凝视着楚楚，不知道她说的是什么意思。旋即又反应过来，楚楚刚刚连嘴都没张，那这是？
    【神烦啊！觉得你老婆给你扣了绿帽子就去找她啊，陪她一起羽化登仙好了……】
    羽化登仙？到底怎么回事？
    嘶——头好痛！随着耳边声音的越来越频繁响起，沈卿感觉自己的脑子快要炸了。
    楚楚心绪乱飞着，没意料到沈卿突然身体前倾向她砸去。楚楚下意识地往后一躲，只听砰的一声，前一秒还一脸深沉坐在自己对面的沈卿就姿势扭曲地摔倒在了自己面前。
    “大夫！大夫！”乔楚楚愣了一下，反应过来就赶紧喊来了医生。
    ……
    “乔小姐，初步检查沈先生的身体没有什么问题，昏迷原因要等放射科的检查结果出来才能做诊断，沈先生暂时要留院观察一段时间。”
    “好的，谢谢您了。”乔楚楚送走了医生，坐在陪护椅上看着沈卿，心里很纳闷，书里也没说沈卿身体有什么问题啊，怎么突然就晕倒了。
    紧急状况突然告罄，楚楚终于松了口气，漫步在病房里随意转转，又坐回到陪护椅上盯着沈卿发呆。
    而沈卿这边状态就不是很好了。沈卿大脑一阵胀痛，耳边无数道女声炸起，意识陷入混沌。
    过了很久，沈卿耳边的女生慢慢又清晰起来，听起来像是乔楚楚在他耳边碎碎念。
    【不愧是霸总文男主嘛，瞅这病房，看起来确实比我们小老百姓要高级不少嘛。】
    【咦，我这恶毒女配长得还挺好看的嘛，这皮肤，真嫩啊，比我之前那副天天熬夜盯数据的身体皮肤要好千百倍啊。】
    【沈卿，呵，你个臭男人，最好一直别醒过来，这样我就……嘿嘿嘿！】
    沈卿思维已经慢慢恢复了正常，只是自己怎么也不能从混沌的状态清醒过来，只能任由楚楚的声音不停在自己耳边轰炸。这种无力感让沈卿这个习惯掌控全局的上位者非常不爽。
    唉，沈卿无奈，生活终于对他下手了。



第2章第二章

    沈卿这一晕就晕了半个多月，专家会诊了几次也没查出具体的病因，索性沈氏集团的运作机制还算完善，这才没闹出什么乱子来。
    而乔楚楚则非常心大地把沈卿丢给护工就拍拍屁股回家了。
    沈卿和乔楚楚的婚房是一栋位于市区闹市附近的花园别墅，整体风格偏欧式，花园里种满了大片象征着爱与幸福的红色郁金香。
    室内装潢很温馨，暖色调的家具在采光良好的别墅内反射着柔柔的光，墙上挂着一副文艺复兴时期的圣母图，画中的圣母像是在用慈爱的目光看着屋内众人。
    乔楚楚不禁有些唏嘘，谁能想到这样一栋温馨的别墅里竟然住着两个貌合神离的新婚夫妻呢。
    ……
    趁着沈卿昏倒的这段时间，楚楚窝在家里查资料查论文，得出了一个让她有些牙疼的结论——这本小说的科技水平还停留在七年前，3g通信刚刚普及，而作为故事背景的z国的芯片发展更是刚刚起步，这让楚楚继续做芯片研究的计划有些掣肘。
    不过，这些都可以晚些再考虑了——
    因为就在沈卿昏迷的第十四天头上，网上爆出了乔楚楚暗恋自己亲生哥哥的丑闻，实锤就是原主写给乔铭的那封亲笔告白信。
    看来楚楚没有马上和沈卿离婚，乔瑛瑛已经按耐不住了呢。
    这个新闻一经爆出，网上就炸开了锅，原因有二：一是豪门闹剧自带流量，二就是因为原身本就是个绯闻满天飞的黑红女星，果然是个很女配的设定呢……
    乔楚楚得知这个消息还是经纪人打电话告知她的。
    原主不久前刚因为综艺上说了不合时宜的话被全网嘲，这段时间本是暂停了通告避风头，哪里想到一波未平这就又掀起来一个更大的浪。
    楚楚无奈地戳开了微博，小心肝蓦的一跳，赫然看到热搜前几已经被自己占领了：　　#乔楚楚婚内出轨，出轨对象竟然是亲生哥哥！#　　#亲生兄妹不伦恋，贵圈真乱！#　　#乔楚楚跳楼求离婚，老公被气晕，生死不明！#　　……
    看到这些非常有看点的热搜标题，乔楚楚不淡定了，最不淡定的是，这些标题竟然不是博人眼球的标题党，原主你害的我好苦……
    而乔楚楚这些丰富的内心戏则是一字不漏的传到了沈卿耳中。
    沈卿陷入混沌已经十四天了，他渐渐从因为事情不可控制的无力感而产生的暴躁情绪中缓和了下来，开始心平气和地研究起楚楚的内心世界。
    沈卿渐渐猜出乔楚楚应该是因为某些原因壳子里换了个人，有时一时兴起还给楚楚的脑内小剧场做几句点评。
    比如现在，沈卿就对乔楚楚如何解除这次名誉危机非常感兴趣。
    ……
    乔楚楚点开那封原书里把乔家逼到死路的告白信，粗粗地读了一遍，不知道该说些啥好，少女你写的真肉麻……
    而就在乔楚楚准备关掉图片的时候，她心里突得一跳，不对，按原主记忆她没有写过这封信啊。
    楚楚又点开图片细细看了一遍，果然找到了一个破绽。原主楚写字的时候一直有一个习惯，准确来说，是专门针对“晴”这个字的。
    原主楚在写“晴”字时，会在“月”部的中间俩横处加一个“丶”，而这样写的原因还和乔铭有关。既然这样，那原主楚给乔铭的告白信肯定不会改了“晴”字的写法。
    乔楚楚因为这封信在原书里有提起就没有细细思量过，现在细想，原主楚压根没写过这封信。
    那这封信应该就是乔瑛瑛伪造的了，这么说来，原书里乔楚楚完全是顺水推舟让乔瑛瑛帮她挑明了心事，痴情的女人果然都是疯子。
    “喂，应姐，网上爆出来那封号称是亲笔信的告白信不是我写的，我和我哥哥乔铭也没有任何不正当关系，还有……
    “先听我说完，我很爱我的老公，之前的一切行为都是我和我老公夫妻间闹脾气。
    “跳楼那事是个意外，我只是和我老公闹脾气闹过火了。
    “对，就这样，其他的由公关团队来解决。
    “我相信公司公关团队的能力，有反对意见就跟他们说，我老公花大价钱养着娱乐部不是养人吃干饭的。”
    理顺了事情的起末，乔楚楚直接打电话和经纪人沟通了处理办法。
    应晴很意外，乔楚楚平时处事像包子一样，一直是任由团队给她安排路线，加之公司里人人都传老板和她夫妻感情不和，团队才一直把她往黑红女星塑造，只在乎她能否给公司赚到流量，带来盈利。
    要是真如她说的，她和老板夫妻关系很好……应晴不由得打了个寒颤。
    应晴赶紧去调配了沈氏最顶尖的公关团队来给楚楚处理这次公关危机，团队很快给出了处理方案。
    当天下午，乔楚楚就收到了召开新闻发布会的通知。
    ……
    新闻发布会比乔楚楚预想的要轻松许多，沈氏集团娱乐部的公关能力果然很强，不知从哪里找来了告白信的原稿，给出了笔迹鉴定这样强有力的证据。
    而乔楚楚只需要照着准备好的稿子念台词就行了，哦对，还有哭。
    应晴怕楚楚哭不出来，照历给她手指上涂了辣椒水，而初次使用这种道具的楚楚没有经验，直接把辣椒水涂到了眼睛里，哭得那叫一个涕泗横流，别提多真实了……
    出乎众人意料的是，在发布会接近尾声的时候，乔楚楚突然合上了稿子，拿着话筒站起身来，低头微微一笑，伴着两滴生理性泪水从脸旁滑落，说不出的凄美动人。
    原本发布会并没有安排这个环节，应晴有些纳闷，轻轻拽了拽楚楚的衣角，示意她不要多生事端。
    乔楚楚直接忽视了应晴的小动作，抬头盈盈笑着，眼中泛着泪光：“各位媒体朋友，我乔楚楚进入娱乐圈也三年有余了，大抵是情商太低，一直在招黑，让各位媒体朋友和网友都对我误会颇深。”
    在坐的媒体人都有些奇怪乔楚楚为何要讲这个，毕竟公然说自己招黑对艺人可不是什么利好的事。
    此时，身为经纪人的应晴有些恼了，心中白眼已经翻到天上去了，这乔楚楚果然正常不过三分钟，现在又自作主张乱讲什么，回头还要自己给她收拾烂摊子。
    应晴站起身来想要救场，可刚一开口就被楚楚抬高声音压了下去，“这次事件更是恶劣，还牵扯到了我的家人。”乔楚楚抬眼环视四周，又非常到位的掉了两滴眼泪，说道：“我决定，从此退出娱乐圈，希望媒体朋友们不要再来打扰我和我家人的私生活。”
    乔楚楚说完也不管或惊或怒的众人，转身优雅地向后台走去，身后蜂拥而上的媒体人被保镖拦在了门外。
    应晴愣怔了一下就赶快追着楚楚去了后台，不敢置信地抓住楚楚的胳膊，质问道：“乔楚楚，你知道你在说什么吗？你现在在发布会现场耍什么大小姐脾气，你知不知道你这样搞团队给你擦屁股要费多大劲？”
    乔楚楚不着痕迹地挣开了应晴的手，微微退后一小步，礼貌回道：“谢谢应姐关心，后果我已经考虑清楚了，经过此事我已经无心再在娱乐圈待下去了，谢谢应姐三年来的关心照顾了。”
    应晴情绪还是很激动，上前又再次拉住楚楚的手臂，不过脑子地威胁道：“那违约金呢，你这中途毁约的违约金可是整整三千万！”
    听到应晴的话，乔楚楚觉得有些好笑，不过面上没有显露，只是微微颔首回道：“违约金我会按合同进行赔付的，具体事宜就麻烦应姐和我的律师联系了，我还有事，您先忙。”
    说完，乔楚楚就在保镖的护送下离开了现场，留应晴怔愣在原地。是啊，乔楚楚可是乔家的大小姐，丈夫还是自家集团的顶头上司，自己怎么这么蠢的拿违约金来威胁她。
    ……
    回到家，楚楚点开了微博，热搜前几赫然还是有关自己的新闻：　　#反转！乔楚楚的亲笔告白信被爆有假！#　　#乔楚楚不堪舆论重压，宣布退出娱乐圈！#　　#乔楚楚不伦恋事件疑似是场自导自演的阴谋！#　　#盘点黑红女星乔楚楚出道以来那些黑料#　　……
    真是好事不出门，坏事传千里，就算澄清了事实还是那么多人不信。
    乔楚楚点开盘点黑料的那个微博，看着原主那些黑料不禁抽了抽嘴角，自己离开娱乐圈果然是个很正确的选择，原主这是帮自己树了个啥人设啊：演技差，扣图，情商低，综艺上抢镜头……
    还有不少网友质疑楚楚的不伦恋风波是在自导自演蹭热度，宣布退出娱乐圈只是在赚同情分，完全不相信她会真的退圈。
    楚楚很无奈，姐想归隐，可江湖还是流传着姐的传说。
    ……
    出于私心考虑，乔楚楚决定先不和沈卿离婚。
    毕竟让楚楚回乔家面对乔父乔母还有乔铭估计要把她尴尬死。先不说乔家人都清楚原主楚对乔铭的那些心思，光担心如何不在从小养大原主楚的父母面前露出破绽就够她喝一壶的。
    加之楚楚前脚刚在发布会上宣称自己和沈卿感情很好，现在离婚岂不是自打脸。
    至于怎么保下这段婚姻，乔楚楚心里小算盘可是打的啪啪响。
    楚楚准备借助网络舆论来捆绑沈卿，要是网友都觉得他们两人夫妻和睦，出于对沈氏集团形象的考虑，沈卿应该也不会轻易和她离婚。
    于是就有了这样一幕，沈卿躺在医院病床上不能动弹，耳边不停响起自家老婆在暗搓搓地盘算如何往自己身上套狗血爱情故事来给广大网友观赏，感觉非常无语……



第3章第三章

    “叮铃铃！”
    装潢华贵的客厅里，压抑沉闷的空气被一道门铃声打破，在离乔瑛瑛不远处擦着花瓶的玲玲放下抹布，利落地转身去开门。
    “这是乔楚楚女士的快递，麻烦签收一下。”门外是一位网上商城的快递员，手里捧着一个不大不小的箱子。
    “好的，谢谢。”玲玲在快递单上签下名字，把箱子拿了进来。呼，还有点沉，装的什么？
    玲玲是乔楚楚新换的保姆，是个农村来的小姑娘，因为家里条件不好，初中毕业就开始辍学打零工，现在也不过刚刚二十出头。
    楚楚嫌家里雇了十几个佣人太过夸张，加之她不习惯在一堆人的窥伺下生活，索性都辞掉换了个合眼缘的小姑娘。
    今天乔瑛瑛来找楚楚，两人随便寒暄了几句，楚楚就借口有事回房了，撂得乔瑛瑛走也不是留也不是，在客厅里一坐坐了老半天，茶水都换了两壶。
    玲玲准备把快递箱拿给楚楚，刚要上楼就被乔瑛瑛叫住了，“那个，林林是吧。”
    “乔小姐，是玲玲。”玲玲顿了一下，淡声回道。
    “哦哦，玲玲，瞅我这记性，这箱子我给我姐送上去吧。”乔瑛瑛说着就向玲玲走了过去。
    “乔小姐是客人，这不太好吧。”玲玲让过了乔瑛瑛来拿快递的手，自顾自向楼上走去。
    说不清原因，玲玲直觉不喜欢乔瑛瑛，不想和她过多攀谈。
    见玲玲不理她的话，乔瑛瑛心里白眼已经翻到天上去了，面上还是很和善地笑着跟着玲玲向楼上走去，依旧假意寒暄着要帮玲玲拿箱子。
    乔瑛瑛在客厅里不尴不尬地坐了那么久，好不容易逮到机会上楼找楚楚，当然不会浪费。
    “玲玲，让她拿上来吧。”乔瑛瑛和玲玲上楼的动静惊动了乔楚楚，此时楚楚正依着楼梯栏杆觑着这一幕。
    玲玲抬头看向楚楚，楚楚朝她俏皮地眨眨眼，心有灵犀的，玲玲会心一笑，不再多言地把箱子往乔瑛瑛怀里一送，笑道：“那麻烦乔小姐了。”
    乔瑛瑛本来只是想借着拿箱子的名义跟着玲玲上楼找乔楚楚，没想到她俩这么实诚地真的让她搬。
    乔瑛瑛被怀里突然多出来的箱子坠地一愣，沉倒是次要的，这快递箱子这么多灰，多脏啊。
    乔瑛瑛赶紧把箱子往前一举，用两手端着箱子侧面，平举在身体前面，似是怕箱子上的灰蹭脏了她华贵的衣裙，可面上又不敢表示出什么不满。
    没往上走两步，因为箱子挡了视线，乔瑛瑛一个没看清路地就是一个踉跄，险些从楼梯上跌下去。
    楚楚也不笑她，就那么静静地看着乔瑛瑛一步一步上楼，冷淡地态度闹得乔瑛瑛有些不知所措，憋红了一张脸。
    见乔瑛瑛上了楼，楚楚不发一言地向书房走去，拉开书房门示意乔瑛瑛把箱子放到屋里，完全把乔瑛瑛当成了一个干苦力的佣人。
    这弄得乔瑛瑛心里很不舒服，又挑不出楚楚什么理，毕竟是自己要帮忙搬的。 
    乔瑛瑛放下快递箱，转身想和楚楚聊上几句，她今天来就是想试探下楚楚为什么否认喜欢乔铭还宣布退出娱乐圈，可待了老半天都一直被撂着说不上话。
    “姐，你今天挺忙啊。”乔瑛瑛纠结着措辞，犹豫着怎么切入。
    “嗯，是啊。”乔楚楚说着走到了书桌旁准备继续之前的工作，一副不愿理人的样子。
    乔瑛瑛见乔楚楚这副态度，有些着急，扬声问道：“姐？”
    “嗯？哦，对了，还没问瑛瑛你今天来找我要做什么呢，是有什么重要的事吗？”乔楚楚似是才意识到乔瑛瑛来了似的，很疏离地问道。
    “啊？啊，没有没有，没什么大事。”乔瑛瑛见楚楚和她搭话了，赶忙要拉开架势聊聊。
    可还没说两句就又被楚楚淡声打断了话头：“没什么事啊。”一脸没事你还不快滚的淡漠表情，乔瑛瑛又被晾在那里了。
    乔瑛瑛也是个脸皮厚的，继续说道：“这不是担心姐姐吗，网上闹了那么大乱子，爸妈担心你又不敢来找你，怕给你这儿添堵的。”
    “是啊，挺添堵的。”乔楚楚看似漫不经心地回道，又把乔瑛瑛噎得严严实实的，言下之意是你知道添堵还来惹什么嫌。
    “我这儿挺担心你的，这不没忍住还是想来看看你吗。”乔瑛瑛索性无视乔楚楚话里话外的挤兑，准备直奔主题：“那些媒体也真是的，乱把艺人私事往网上爆。”
    楚楚心里冷笑，这话说的可真巧妙啊，暗戳戳地打听自己退圈的事还有对告白信事件地看法，果然很有当重生复仇文女主的潜质。
    “以后我也不再当什么艺人了，媒体再胡编谣言也不会再往我身上编，谢谢妹妹的好意了。”楚楚索性一次性把话头都挡回去，不欲再聊，直言到，“我这几天还都挺忙的，瑛瑛你要是没事就先回去吧，我这儿也招待不好你。”
    乔楚楚说着起身，把乔瑛瑛往门外引，送客的意味明显。
    刚一送出书房门，楚楚就扬声喊到：“玲玲，来帮我送送瑛瑛。”
    然后就转身回了书房，不愿意再多看乔瑛瑛一眼。
    楚楚对乔瑛瑛到提不上多讨厌，只是想想自己在书里和乔瑛瑛的那些纠葛就浑身不舒服，不愿意和她有过多接触。
    ……
    为了借助舆论八卦的压力绑定沈卿，让他醒来后不能草率地决定和自己离婚，乔楚楚让报社把她编的狗血爱情故事做成报道发在了网上。
    因为乔楚楚之前名声不好，很多网友对这个报道都存着质疑的态度，但也不乏大批的小姑娘被感动得稀里哗啦的。
    做戏做全套，作为狗血爱情故事主人公的楚楚决定去医院探望那个被她丢给护工几天没理了的老公。
    沈卿内心：你还知道你有个老公啊……
    ……
    医院。
    乔楚楚刚一推开病房门，就看见沈父沈母也在病房里。沈母正抓着沈卿的手和他说话，沈父则沉默地坐在一旁看着他俩。
    沈父沈母的情绪已经缓和了很多。刚刚接到沈卿无故昏迷消息的时候，他们二老就忙上忙下地请专家来给沈卿会诊。
    得知沈卿情况罕见，专家也查不出病因的时候，沈母当场就痛哭出声，往日的雍容通通失了踪影。
    沈父虽然没有在人前表现出多少难过，可楚楚有次偶然看见他背着众人在沈卿的病房里独自垂泪，不禁为这位从军半生的硬汉感到难过。
    “爸、妈，都在啊，我来看看沈卿。”乔楚楚开口打断了二老的思绪。
    沈父沈母从对爱子深深的担忧中抽离出来，朝楚楚微微点了点头，沈母说道：“乔儿来了，你和沈卿好好待会儿，我和你爸先出去转转。”
    沈母拉着沈父出了病房，把空间留给他们小两口独处。
    乔楚楚坐在陪护椅上，望着沈卿开始发呆，她要做的就是过来看看沈卿，待会儿离开的时候流几滴眼泪给自己安排的狗仔拍到就好，现在确实没啥事干。
    【沈卿啊沈卿，其实仔细想想，你好像也没那么值得我讨厌嘛。】楚楚发着呆又开始胡思乱想起来，她不禁把眼前昏迷的男人和小说里的沈卿联系起来，又觉得没有那么真实。
    【我讨厌你的点，主要是你对书中乔楚楚做的事情啊，可现实里你又没对我干啥，就这么讨厌你好像对你不太公平。】
    沈卿内心：我觉得也是……
    【不过，我讨不讨厌你好像也没啥意义。】
    【但是……按照书里面写的你，好像最讨厌被人控制了……哎呀，万一弄巧成拙了咋办。】
    沈卿傲娇脸：没错，小心我醒过来修理你。
    【那不如……】乔楚楚嘴角闪过一抹坏笑，【要不我趁你昏迷给你拍几张裸/照，等你醒了威胁你？】
    沈卿：？？少女你这个思想很危险啊喂！
    【哎呀，不可能不可能，这样太没下限了！】
    沈卿：就是就是，老婆你要淑女。
    【不过，比起我在书里那个结局，下线算个啥……】
    沈卿：别别，老婆你别冲动！
    看乔楚楚已经开始比较起下限和下场哪个更重要，还思考起了拍裸/照会产生的利弊，沈卿不淡定了。
    沈卿的意志开始挣扎，昏迷前几天过后，沈卿已经很久没有这么努力地尝试从昏迷中清醒过来了。
    沈卿本以为这次会像之前一样在混沌中挣扎，毫无进展，可没想到这次竟然意外的有了作用。
    沈卿感觉眼前闪过一抹强光，自己的五官六感慢慢苏醒了过来，伴随着由强至弱的头痛，沈卿终于从昏迷中清醒了过来。
    楚楚正瞪着沈卿发呆，不经意间看着沈卿从床上坐了起来，反应过来就吓得楚楚往后一缩身子。
    自己前脚还想着扒人家衣服拍他裸/照，后脚人家就从床上坐了起来，这刺激不亚于熊孩子偷家里零用钱去买零食时被当场抓包。
    “沈卿，你，你醒了啊。我，我给你叫医生！”楚楚还算反应快，准备叫来医生给沈卿检查一下，顺便缓解一下现在尴尬的气氛。
    沈卿按住楚楚准备摇铃的手，冲楚楚笑得格外温柔，轻声道：“不用，楚楚，把手机给我。”
    楚楚看着沈卿的笑有些发怔，乖乖地把手机递给了他。
    沈卿单刀直入地直接点开了微博，搜索自己的名字，赫然看到一个由自己和乔楚楚的cp粉建立的话题，里面有大量之前乔楚楚编出来的狗血爱情故事。
    沈卿笑得愈发温柔了，像是漾了蜜一样：“楚楚，咱俩夫妻关系都这么好了呀。”
    乔楚楚没想明白沈卿怎么一醒过来就要查微博，见自己搞得小动作这么快被识破，楚楚有些尴尬地下意识向后撤身，“那个，哈哈，这个，哈哈……”
    楚楚还在不知所云地打哈哈，身子就一个没坐稳地向后倒去。
    沈卿伸手欲拽楚楚起来，没想到自己这副身体几天没动弹，一用力肩膀就抽筋了，不光没拽住楚楚还被她连带着一起倒了下去。
    “咔——”随着一声开门声，刚刚摔倒的沈乔二人抬头看向门口。
    沈父沈母一进门就被眼前的画面冲击到了，自己儿子不光醒了，还一醒来就生龙活虎的骑到了儿媳妇身上……
    看来自家儿子儿媳感情确实挺好的……



第4章第四章

    “爸、妈，哈哈，那个，那个……”还是楚楚率先反应了过来，小幅度地轻推沈卿示意他赶紧起来。
    【什么嘛，怎么这么点背，我的老脸啊。】
    沈卿现在半边身子都是麻的，身体有些僵，一时半会儿没缓过来。
    沈母没等沈卿和楚楚起身，拽着沈父就出了病房，只留下一句：“别管我们，你们先聊。”说着就把病房门关上了。
    “沈卿，你快起来啊，爸妈都误会了！”见沈卿还不起来，楚楚羞赧地又更大力推了推沈卿。
    沈卿差不多缓了过来，正准备起身，可见楚楚整个人像只红透了的虾子，加之想到了楚楚趁自己昏迷期间背着自己偷搞的小动作，心下起了戏弄的心思。
    沈卿索性也不急着起身，压低身子在楚楚耳边低声说道：“误会什么？咱们不是夫妻恩爱、生死与共吗？”沈卿说的正是楚楚自编那篇狗血爱情故事的标题。
    低语间喷出的热气随着话语喷到楚楚的耳廓，楚楚直感觉耳侧的肌肤像被羽毛轻轻扫过，这让没有和异性有过亲密接触的楚楚感到格外窘迫。
    楚楚被沈卿的话堵的接不上话，加上头一回和异性挨得这么近，下意识就使出了传闻中的防狼术。
    沈卿没想到楚楚这么不禁逗，慌忙避让间一个没稳住就正正的砸在了楚楚身上。
    楚楚更加不知所措了，僵手僵脚地愣在了当场，也不敢再闹了。
    沈卿对这个发展感到有些无奈，在楚楚耳边低笑着说：“没想到你这么主动啊，现在在医院好像不太好，要不我们回家继续？”
    说完也没管楚楚的反应，径自从楚楚身上爬了起来，起身的时候还特意注意着尽量不要碰到楚楚，绅士的样子让楚楚怀疑自己刚刚是幻听了。
    沈卿将楚楚拉起身，稍稍整理了一下衣着就开门去找沈父沈母了。
    ……
    “爸、妈，医生不是说没事了吗，别担心了。”医生又给沈卿做了一遍全身检查，从昏迷到醒来，多次的检查和会诊始终都没有找出沈卿的身体是哪里出了问题，沈父沈母不由得对他的健康抱有浓浓的担忧。
    沈卿心里明白自己的突然昏倒应该是和自己对楚楚的心灵感应有关，可这种超自然现象也没法和沈父沈母解释，只能简单的安慰着他们。
    “你这孩子，突然就病倒了，也查不出个病因，我们能不担心吗。”沈母还在唠叨着，可整个人气色看起来已经好了许多，这让沈卿和楚楚心下都放心了不少。
    “乔儿啊，我刚刚好像把病历本忘医生那了，你陪我去找找吧。”楚楚猜沈母这是有话要和自己说，乖顺地跟着乔母出了病房。
    出了病房，沈母就拉过楚楚的手，边走边说道：“乔儿啊，妈一开始还担心你们小两口结婚太仓促，感情淡，可这段时间看过来啊，妈是过来人，妈明白，你对咱们沈卿是真心的。”
    楚楚内心：【阿姨您想多了，我对您儿子没得感情！】
    沈卿内心：没错，妈你太天真了。
    楚楚心里这么想，表面上确是一副乖乖媳妇样儿，浅笑颔首等着沈母继续说。
    “妈现在说这个可能还有点早，可是呀，这人上了年纪，难免爱操心这个，乔儿准备什么时候要个孩子啊。”沈母一脸期待地问到。
    乔楚楚被沈母问的一愣，果然中老年妇女的爱好都很一致，催完婚就催要孩子，这让楚楚不禁想起自己的老妈。
    穿书前，自家老妈天天催着自己找对象，疯狂给自己安排相亲，而自己只一门心思想着做科研，嫌老妈烦就一直躲在学校宿舍不回家，回想起这些温馨的烦恼，楚楚不禁鼻头一酸，眼眶有些发红。
    “妈，我和沈卿年纪都还小，再过几年吧。”
    “唉，妈懂，年轻人嘛，都喜欢自由……”沈母继续唠叨着一些希望楚楚早点生孩子的事，可楚楚已经没有心思听了，满脑子都是自己老妈唠叨时的样子，渐渐的，楚楚脑中的乔母和眼前的沈母重合在了一起，楚楚不由得心生出几丝依赖来。
    如果没有这场穿书，妈妈应该也是在这么唠叨自己吧。
    ……
    告别了沈父沈母，沈卿和乔楚楚回到了二人的婚房。
    【呼，我们两个应该是分开住的吧，按原主记忆来说，是这样吧……】
    乔楚楚有点害怕和陌生男人独处，尤其这个陌生男人还是自己名正言顺的老公，楚楚心里不由得有些忐忑，而这在沈卿看来显得格外可爱。
    两人不发一言的走到了各自的卧室门外，两人的卧室紧挨着，两间卧室分别连着一间书房和一个浴室。
    “楚楚。”沈卿叫住了准备进屋的楚楚。
    “啊？”楚楚转身，面上平静无波，内心却警铃大作，【叫朕做甚？】
    “既然我们夫妻感情那么好，不如还是同房睡吧？”沈卿将楚楚逼到了房门口，一本正经地问道。
    楚楚憋红了脸，没答上话来，拉开门溜进了卧室，【这刚醒过来就要同房，以后岂不是要上床！色胚！】
    楚楚面红耳赤地靠在门板上，魂像是刚刚和沈卿对视时被他那深不见底的黑眸吸走了，喉头一阵发紧。
    沈卿在门外低笑出声，笑声如鼓点般敲击着楚楚的耳膜，只听他说道：“楚楚啊，这么着急吗，可你也要先放我进去啊。”
    楚楚有些疑惑沈卿话里的意思，定睛一看才发现自己刚刚仓皇间进了沈卿的卧室，顿时大窘，推开门撞开沈卿就跑回到自己的卧室，闷头趴在床上装死。
    【什么嘛！丢skr人了！】
    沈卿见好就收，没再逗楚楚，转身进了卧室。
    ……
    乔楚楚许久才从脸红心跳的状态里恢复过来，走到书房准备继续着手自己之前的工作。
    楚楚这几天一直在整理电信专业的现有资料，想结合自己掌握的知识做一套教参，现在已经粗粗有了个眉目。
    这件事情比楚楚想象的要难上许多，她先是查找现今已有的资料，再配合整理自己脑中留有的知识，这才发现自己掌握理解是一回事，出书又是一回事，忙忙碌碌了大半个月才搞出来个框架。
    而这些再困难也好赖有个方向，现在最令乔楚楚发愁的是，自己该怎样继续开展设计制造芯片的研究，纸上谈兵终究是不切实际的，想要得出满意的研究成果一定要进实验室才行。
    乔楚楚本意是想和沈卿合作，沈氏集团拥有当今z国最先进的电子设计团队，和沈氏合作无疑是最好的选择，可是原主这样一个完全没有接触过电子产业的人突然要去做电信研究，难免没有什么信服力。
    而另一边的沈卿也随着楚楚的思绪开始思考如何让楚楚合理的进到沈氏工作。
    沈卿是电子信息工程和经济管理专业的双料博士，作为内行人，沈卿通过对楚楚心灵感应时听到的只言片语就已经对楚楚的专业水平很是认可了，如果能请到乔楚楚坐镇沈氏，沈氏的电信技术很快就会领先业内。
    想着，沈卿心里有了个主意，拨通了给林子源的电话：“子源，关于咱们之前讨论的“云思研究计划”我有了个新想法……”
    林子源是沈氏的科创部总监，沈卿的铁哥们，两人正在准备找猎头公司挖几个年轻的电信人才，再调配一些成绩出众的年轻研究员组成一个新的实验室，专门攻克芯片的设计制造技术，沈卿准备在招募新人上做些改动，让楚楚有机会合理地进入沈氏。
    “沈卿啊，不是我说你，你可真是个工作狂啊，身体刚刚恢复就聊工作，你不怕自己过劳死啊。”林子源为沈卿的痊愈感到高兴，不由得调侃了一句。
    “别闹，先聊正事，我想给云思的研究团队加一种选人方式……”
    “沈卿，你这个想法太冒险了，公开招募新研究员，这会暴露我们公司新动向的。”林子源显然对沈卿的提议不怎么看好。
    “我知道，不过现在正是毕业季，我们搞这样一个全新的招聘模式，借机可以选来一些有潜力的毕业生和自由职业者，到时候再从中筛选……”沈卿不疾不徐地和林子源讲起自己的计划。
    “这……我觉得还是有些冒险，不过也确实是个好办法。”林子源有些动摇了。
    “你再想想，明天我回公司，咱们见面聊。”沈卿说道。
    “什么？明天就回来上班，你是真不怕董事长心疼你啊。哎，对了，听说嫂子对你的感情可是因为你这次昏倒直线升温啊，你就不在家多温存几天？”一不聊工作，林子源很快就没了正形，调侃起网上最近疯传的关于沈卿的八卦来。
    沈卿二话不说就直接挂了电话，不欲再理这个私下里没个正形的死党。
    “真是的，这刚说两句就挂电话，假正经。”被挂电话的林子源不满地抱怨到。



第5章第五章

    “欢迎大老板归来！”刚进公司大楼，沈卿就被眼前的场面惊了一下，看这阵仗估摸着全公司的员工都出动了。
    一楼大厅里密密麻麻地排了几队人，前排的员工手里还举着彩色的大拉花，一瞬间让沈卿误以为自己走到了哪个大学/运动会列队走方阵的排练现场。
    沈卿站在大厅入口处顿了一顿，扫视了一遍众人，果不其然在人群中看见了林子源。
    林子源身高很高，在人群中很是显眼，两人四目一对，林子源就像开了电闸似的朝着沈卿挤眉弄眼，还伸手指了指前排边上两个捧着花的妹子。
    沈卿视线刚顺着林子源手指的方向望过去，就听林子源啪啪两声击掌，捧花的两个妹子就从列队两侧跑上前，分别给沈卿献上一束夸张的香水百合，还齐声大声喊到：“一二！”接着，身后众员工跟着俩妹子起的头喊到：“祝大老板身体安康！”
    沈卿嘴角微微抽了抽，林子源这小子又再搞什么鬼。
    沈卿面上没有什么表情，接过百合花缓步走近众员工，开口道：“谢谢各位的关心，这大半个月让大家为我担心了，今天看到咱们大家的精神状态这么好我真的是非常的欣慰，希望大家把这份热情用到工作上，为公司带来更好的业绩。”
    沈卿顿了顿，看着明显被这套官话搞得兴致不高的众人，又补充到：“当然了，感谢肯定不能只是口头感谢，大家本月的奖金全都涨百分之二十。”
    随着沈卿话音刚落，人群中立马响起了巨大的欢呼声。
    沈氏员工的死工资只占薪水的很小一部分，主要是由根据业绩发的奖金占大头，沈卿说的这多发百分之二十的奖金对员工来说可是个大福利。
    林子源走到沈卿旁边，向着众人笑说道：“还傻愣着干嘛，还不快去为了奖金拼了，冲冲冲啊！”
    待众人笑闹着慢慢散去，林子源伸手勾上沈卿的脖子，痞笑着问道：“行啊，沈大老板，咱这拉拢人心的技术一套一套的啊，这个月咱们公司业绩又要飞起了啊。”
    “去！”沈卿拍开林子源的手，在前开路走向总裁办公室。
    沈卿的办公室坐落在沈氏集团的顶楼，整层楼就只设有沈卿的办公室和他的秘书室，沈卿的办公室里，巨大的落地窗由单向玻璃构成，视野开阔，从办公室内就能俯瞰大半个燕城。
    办公室内的装潢以黑白为主色调，紫檀木的办公家具让整间办公室有一种低调的奢华感，细看会发现墙上挂的巨幅油画是国内意象派新秀画家翎山的作品，夸张的色彩和线条给整间办公室增添了几分张扬明快的气息。
    进了办公室，沈卿直接单手揽住林子源的脖子往下压，压的林子源弓着背动弹不得，只听他喊到：“哎哎，哥，别，咱别老用这招啊。”
    沈卿平时经常健身，有一身线条优美的有力肌肉，稍稍用力就把林子源这个表面看起来唬人其实疏于锻炼的技术宅治的死死的。
    “你个臭小子，刚刚那是搞得什么啊？”说着还更用力地往下压了压。
    “哎哎，不关我的事啊，这都是同事们想要表达对你王者归来的由衷高兴嘛。”
    沈卿微微抬了抬头，对林子源的胡扯不置可否，只是手上使得劲更大了。
    “唉唉唉，行啦，这不是借你回公司鼓舞鼓舞士气嘛，效果不是挺好的。”林子源趁沈卿松劲赶紧猫腰钻了出来。
    沈卿单手叉腰，另一只手摸了摸下巴，回道：“这鼓舞士气是靠你搞得那些乱七八糟吗？明明是因为沈某我应变的机智。”
    “咦，沈大老板你的高冷人设呢，你的员工们知道他们的大老板是这么自恋的一个人吗？”林子源嫌弃巴巴地说道，还假装打了个寒颤。
    “去，别扯皮了，咱俩先聊聊云思招聘那事儿。”沈卿严肃下来，准备讲讲今天的正题。
    一谈到工作，林子源一秒变脸，前脚还是一脸的欠揍样，下一秒就变成了一副精英范。
    ……
    “我觉得还是太冒险了，咱们这次招聘搞得这么热闹，即便是打着毕业季招聘的幌子也太招摇了，这和咱们准备低调开展云思计划的本意完全是背道而驰。”听完沈卿的招聘计划，林子源还是非常的不认同。
    “我清楚。”沈卿答道，沉思着怎么说能让林子源支持自己的计划。
    “咱们公司之前的招聘模式已经运行这么多年了，为什么这次非要闹这么一出呢？沈卿，我就问你一句，你这次执意要招非专业的人是为了什么？”林子源看着沈卿的眼睛问道，“就算你是认识了哪个自学成才的厉害人物，咱们直接去请他不就得了吗，为什么非要搞这么一出呢？”
    “子源，这个我没法说，信我，这么折腾值得的。”沈卿左右犹豫一番，乔楚楚的事情实在是没法和林子源解释。
    林子源看着沈卿的眼睛，咬咬牙，重重地吐出一口气，回道：“好，我听你的，具体计划我再和人事那边商量一下，你准备什么时候初试？”
    “两周后吧，或者更快一点，过滤掉一些应试生。”
    “好，我去安排。”
    看着林子源走出办公室，沈卿深吸一口气又慢慢呼出，乔楚楚，你可千万不要让我失望啊。
    ……
    第二天，沈氏集团的招聘广告已经在公司官网和各大高校的就业指导中心张贴了出去。
    乔楚楚正在书房里整理着资料做教参，就看见电脑的网页上弹出了一个广告框。
    楚楚正准备将广告叉掉，眼神扫到上面沈氏两字，不由得多看了几眼，只见上面赫然写着几个大字：沈氏集团研究员招聘，不限学历，给自学人才一个展现自我的机会……
    【噗！现在骗子广告都这么打了吗，也不编的靠谱点，还借着沈氏的名头，傻子才信哦。】
    沈氏的总裁办公室内，坐在电脑前的沈卿听着楚楚的嘲讽不由得抽了抽眼角。
    只见沈卿面前的电脑界面和楚楚面前的一模一样。
    沈卿怕楚楚看不到沈氏的招聘公告，特意用自己高超的黑客技术黑到了楚楚的电脑里给她发的招聘广告。
    由于广告框篇幅小，沈卿又没法找人帮他写广告文案，索性自己模仿着网页上的广告文案写了一个。
    沈卿前脚把广告框发出去时还有些得意于自己这么轻松就写出来一个有重点的好广告，后脚就被楚楚毫不留情的评价光速打脸……
    额，写的可能是有点草率吧……算了，平凡的电脑表达不了我的本意，我还是亲自上阵吧。
    ……
    晚上，沈卿准时从公司下班，这已经是两人在同一个屋檐下生活的第三天了。
    沈卿到家时正是饭点，玲玲刚刚把热腾腾的饭菜摆上桌，乔楚楚坐在餐桌边一脸馋样的等着开饭。
    听到门锁声，楚楚望向沈卿，神情一黯。沈卿昨天加班到了深夜才回家，让楚楚差点忘了沈卿也是要回家吃饭的。
    沈卿抬头和乔楚楚对视了一眼，十分自然地说：“我回来了，等我换身衣服一起开饭吧。”说完还朝玲玲点了点头，起身朝二楼走去。
    【等你下来？哼唧，我要趁你下来之前把这些都吃光！】
    【哎呀，不行啊，这样太不礼貌了吧……】
    【人为什么要有礼貌啊，那个段子怎么说的来着，从小我妈就教我，要礼让他人，要注意他人感受,要宽容大度，要尊老爱幼有礼貌，后来我遇到了形形色色的人,这时候我开始希望每个人都能有妈妈……】
    听着楚楚仿佛精分现场的碎碎念，沈卿唇边不自觉勾起一抹笑意。
    沈卿换好休闲服缓步下楼，就看见楚楚一脸小媳妇样儿地坐在餐桌边等着自己，最后也没先动了筷子。
    玲玲已经下班离开了，诺大的一栋别墅里只剩下沈卿和楚楚两个人，沈卿却并不觉得冷清，感觉比之前乔楚楚壳子底下没换人的时候，家里雇了几十个佣人的那时还要热闹。
    【什么嘛，要对着个陌生人吃饭，好奇怪啊。】
    【今天怎么不加班啊。】
    【喂，喂，竟然抢我的小河虾！】沈卿刚夹起一直炸虾，就听见楚楚这么说，抬眼就看见楚楚用怨毒的小眼神望着自己……手里的虾。
    沈卿想也没想就顺着楚楚的话把虾放到了楚楚碗里，放完才意识到自己这样太过亲密了，可又不能再夹回来，只得装作若无其事地继续吃饭。
    两人吃饭时虽然没有几句交谈，可沈卿听着楚楚的碎碎念倒是自得其乐。但这可苦了楚楚，对着一个陌生男人，尴尬地她都要消化不良了。
    楚楚没话找话道：“今天工作不多哈，昨天加班的还挺晚的。”
    沈卿夹菜的手顿了顿，回答道：“我基本上是不加班的，偶尔有突然要加急做的重要事情才会加班。”沈卿没注意到他现在这样像极了在给老婆汇报行程。
    楚楚也不知道接点什么，就不尴不尬地点了点头，小声地说：“哦。”
    沈卿想是突然想起什么，又补充到：“最近公司准备用新模式招一些研究员，想试试能不能招到自学成才的人呢。”
    楚楚又没甚在意地哦了一声，旋即又抬头看向沈卿，惊诧地问道：“自学？不看学历的吗？”
    沈卿装作不经意地点了点头，心中为自己如此顺利的解决了问题而有些得意，就又听到楚楚心里说道：
    【那个骗子广告，不对，网页广告还真是真的啊，这么看来沈氏的公关部可以换掉了嘛，这是啥不合格水平啊。】
    沈卿表情险些没绷住，为自己的又一次中枪吐血三升……



第6章第六章

    “哎哎，姐妹们快来看，沈氏发布招聘公告了哎！”A大某女生宿舍内，一个梳着马尾辫的女生激动的喊道。
    “什么沈氏啊，我还毛氏红烧肉呢，等等，沈氏？！”刚刚还漫不经心的圆脸妹子反应过来后一个鲤鱼打挺就从床上爬了起来，凑到了马尾妹子身边，对着电脑屏幕读道：“还是新的招聘模式呀，一轮笔试和三轮面试，这么严格啊。”看到这里，圆脸妹子有些蔫了。
    “哎呀，怕什么，咱们A大都录不上那别的学校还不直接GG了。哎哎，看这里看这里！”马尾妹子像是看到了什么令人激动的事情，兴奋地拽了拽圆脸妹子，拿光标在网页中的几行画着圈，说道：“最后一轮面试是由沈氏的总裁沈卿亲自面试哎！录用后还有一场为期四十天的入职夏令营，沈卿也会来下场指导啊！”
    圆脸妹子眼睛亮了起来：“沈氏总裁亲自下场！啊啊啊，沈卿啊，男神啊！”说着摇晃起马尾妹子的胳膊，两个人开心地尖叫了起来。
    “对啦，瑛瑛也一起去吧。”圆脸妹子扭头问道。
    乔瑛瑛回头看向她们二人，很腼腆的一笑：“嗯啊。”
    “瑛瑛你这么一门心思的学习肯定不知道吧，沈氏集团不光是当今国内电信设备研究的龙头企业，他们的总裁沈卿也是一顶一的帅，而且他还是咱们A大的校友呢，电信和经管的双料博士，在芯片研究上颇有建树呢。”马尾妹子说起沈卿来滔滔不绝，一副迷妹样。
    “总结就俩字：男神！”圆脸妹子补充道。
    “哎，可是我们男神被乔楚楚那个小婊/子给玷污了，乔楚楚你知道吧，前段时间不还有人爆料来着吗，她和她亲身哥哥还有一腿，恶心人。”马尾头妹子嫌弃地说道。
    “就是，我们男神还被她气晕倒了呢，在病床上躺了大半个月，哎呦我的小卿卿啊，心疼死我了。”说着马尾头妹子又和圆脸妹子一副娇嗔不依的样子尖叫着。
    乔瑛瑛没有接两人的话，低头微笑着，看起来文文弱弱的，心里却冷笑着：我当然知道，那可是我的好姐姐啊。
    圆脸妹子和马尾头妹子正尖叫着，宿舍门就开了，一个身着衬衫黑裤的女生冷着脸走了进来，表情淡淡地扫了三人一眼，也没管僵住的三人，自顾自地拿了本书就又走了出去。
    “切，天天摆一副死人脸给谁看啊。”等门关上，马尾妹子说道，显然是有些不高兴了。
    “哎，管她干嘛，她不一直这样吗。”圆脸妹子接话道。
    这里是乔瑛瑛的宿舍，马尾妹子名叫李欣，圆脸妹子叫常可如，而刚刚的高冷妹子名叫祁胜男。李欣和常可如性格活泼，乔瑛瑛在众人看来则属于文静内向的类型，柔弱漂亮，不论男女都很容易对她产生一种保护欲，而祁胜男则总是一副遗世独立的孤高样子，喜欢自己一个人泡实验室。
    她们四人都是A中电子信息工程专业的硕士研究生，马上就要毕业了。
    乔瑛瑛也是命苦，本来自身成绩优异，如果不是天真的以为自己会成为乔家的千金小姐而搞什么认祖归宗，也该是个未来可期的科研人才。
    可命运的巨轮总爱和人开玩笑，乔瑛瑛的母亲在她读研一的时候病逝了，她这时才得知了自己不是什么父亲早死的遗腹子，而是自家母亲在做乔父小三时怀的孩子。
    乔瑛瑛本来以为自己认回乔父后可以享受更加优渥的生活，哪曾想表面看起来优雅大方的乔母会因为怨恨乔父当年外遇而设计把她嫁给个谢顶老男人，害得她不得善终。
    ……
    乔楚楚听沈卿提起沈氏招聘不限学历后就有些小心动了，回房后就赶紧上沈氏官网查了下招聘信息，决定要去试试。
    楚楚倒不怕别人因为她突然掌握了电信知识而感觉奇怪，毕竟当今社会资讯那么发达，只要坚称自己是自学成才就好。
    乔楚楚怕的是没有机会让别人了解到她的能力，要是她直眉楞眼地跑到沈氏坚称自己掌握了先进的电信技术，肯定会被当成尬炒热度惹来一阵全网嘲，而且对达成自己的目的毫无助力。
    现在这个招聘模式对乔楚楚来说太有诱惑力了，通过笔试还有三轮面试，楚楚相信她可以让沈氏明白她的实力。
    想着，楚楚填写了报名表，期待着证明自己的实力那天。
    ……
    第二周周日，沈氏大楼内，如火如荼的招聘笔试马上就要开始了。
    乔楚楚比开考时间早到了二十分钟，这是她的习惯，公事上总会打出一定的富裕时间，以防有什么突发状况无法处理。
    楚楚等电梯时恰巧遇到了应晴，朝她微微点头笑了一下算是打招呼。
    “楚楚？你怎么来这里了？”看到乔楚楚，应晴有一点惊诧，旋即又好像想明白了什么，一脸似笑非笑地看着楚楚，仿佛在脸上写着：我就知道你个耍大小姐脾气的还得回来求我们帮你继续你的明星梦，早知如此何必当初呢，叫你折腾。
    楚楚看应晴的表情就猜出了她在想什么，也懒得和她杠什么，只是淡淡地回道：“有一些私事。”说罢就没再言语，让应晴在一边自己胡思乱想，
    正好电梯到了七层，楚楚又向应晴轻点了下头就出了电梯，应晴看着眼前的楼层觉得有些不太对劲。
    七层？七层！今天公司特意清场了七层做招聘笔试，乔楚楚来这里做什么？难道是来考试的？怎么可能，应晴很快自我否定了这个想法，还是很纳闷楚楚今天是来做什么的。
    楚楚从包里拿出了准考证准备进场，就看林子源朝自己热情的走来，林子源爽朗地问道：“嫂子好啊，怎么来这儿了，找沈卿吗？他在办公室呢，走，我带你上去……”说着就准备引着楚楚上楼。
    “哎，不用了，我是来考试的。”楚楚朝林子源礼貌地一笑，扬了扬手中的准考证。
    “嫂子……来考试吗？”林子源有些不可思议的看了看楚楚手中的准考证。
    “对啊，考试快开始了，我就先入场了。”楚楚说完又朝林子源点了点头就转身进了考场。
    林子源单手叉腰，用另一只手摸索着下巴，心想：这夫妻俩都咋了？乔楚楚来应聘？沈卿这么搞不会是为了让他老婆来应聘吧，搞这么大阵仗，真是要美人不要江山了？
    乔楚楚一进场就引发了一阵骚动，“哎哎，快看，那不是乔楚楚吗？她怎么来这儿了？”
    “没准就是来转转吧，这不是她老公的公司吗。”
    “什么转转啊，你看她都坐下了，明显就是来考试的啊。”看见楚楚自顾自在签到处签了字就坐在座位上一副等待开考的样子，众人更惊诧了。
    “哎哎，快拍照，发微博没准能火呢。”说着响起了几声咔咔的拍照声。
    前排的监考官是个约莫五十岁的老者，看着众人一阵骚动有些不满，轻声喝道：“安静，把手机和与考试无关的物品收一下，马上开考了。”
    前来参考的人都是在电信领域有一定名气的人或者成绩优异的应届毕业生，素质还是很高的，老者一声轻喝他们就都熄了声，有序的将携带的公文包放到存放处，静待开考。
    乔瑛瑛就坐在考场的后排，很是意外于楚楚的到来，她先后活了两世都没印象楚楚是什么时候涉足了电信专业。
    这时乔楚楚来沈氏参加招聘的事情已经被手快的应聘者发到了微博上，在网上炸开了锅。
    考场里，开考信号发出，乔楚楚从容不迫地翻看着卷子，不由得在心里感叹，【这出卷人水平很高啊，第一题就融合了电分、模电和数电的知识点，第二题考的信号处理，这个考的是量子……嗯，考的很全面啊，虽然看着不难但综合性蛮高的，正好能覆盖到大部分基础面，筛选性很强。】
    听着乔楚楚对卷子的夸奖，作为出卷人的沈卿不由得一阵自豪，有种遇到知己的欣喜感，不经意间嘴角都带了三分笑意，让会议室里在台上汇报着工作的部门经理心里一阵发毛。大老板这是在笑什么，是我讲的哪里出问题了吗？
    考场内，监考官因为刚刚乔楚楚引起的骚动而对楚楚颇有几分意见，现在看楚楚左右翻看着卷子迟迟没有开始作答更是觉得她就是来捣乱的，心里已经对楚楚颇有微词。
    看楚楚开始落笔答卷了，监考官不由得好奇地站到楚楚身侧看着她答卷，心里已经准备好了嘲讽她这个大小姐不知道天高地厚竟然来参加沈氏的招聘，就看见楚楚从容地在卷子上用巧妙的方法答出了答案，这让监考官有些意外。
    看着楚楚堪称完美地答完了三个题，老者的下巴已经快吃惊的掉到地上了，感觉老脸有些烧，为自己的主观臆断感到有些羞愧。



第7章第七章

    乔楚楚很快就完成了笔试考试，又检查了一遍就准备提前交卷了，抬头轻声询问身后的老者是否可以交卷，似乎一点也不意外于老者的关注。
    “老师？老师？”见老者不应，乔楚楚轻声唤道。
    “啊？啊，你刚刚说什么？”老者仿佛这才被叫回了魂，问道。
    “请问我可以提前交卷吗？”乔楚楚再次礼貌地问道，谦逊地朝老人微微颔首。
    “可以的，交给我吧。”监考官摸摸鼻子，拿过乔楚楚的考卷，细细地看了起来，很是惊讶于楚楚能如此灵活的运用电信基础知识，就算是他二十多岁意气风发的时候也不敢说比如今的乔楚楚掌握的更好了。
    这让老者在羞愧自己武断的同时萌生出了几分惜才的心思。
    乔楚楚微微挑眉，对监考官这略显失礼地举动未做置评，简单收拾了一下文具就离开了考场。
    考场稍后陆续有人交卷离场，不过他们都没有乔楚楚给众人带来的影响那样巨大。
    大多数人都把乔楚楚如此快速的离场归结为她是看了看卷子不会答就直接弃考了，只有监考官心里清楚乔楚楚是真的只用了不到规定时长一半的时间就答出了完美的答卷。
    出了考场，乔楚楚没有惊动沈卿，坐在一楼的休息区等着司机来接自己，就看到刚刚坐在离自己不远处的另一个考生也交卷出来了。
    楚楚对这个女孩儿有些印象，在她进场时，众人都在交头接耳讨论着她的到来，唯有她一言不发的坐在座位上，眼皮都没有抬一下。
    只见那个女孩儿抬眼和自己的视线撞上了，乔楚楚微微勾唇，向女孩儿点头致意。
    这个女孩儿正是祁胜男，她没有理睬楚楚的示好，淡淡的错开了眼，直接向楼外走去。
    乔楚楚微微一哂，旋即又自顾自笑了开来。
    【这个女孩儿真是像极了我读研那会儿，老是一脸老娘天下最牛尔等凡夫俗子都离我远点的欠揍样儿，唉，不提也罢。】
    沈卿听到这句话有些微微的好奇，到不知道乔楚楚也有过这么段持才傲物的时光，不过想想也不难理解，哪个天才没有点自视甚高的心思呢。
    ……
    “哎呀，终于考完了，感觉还不错，不枉费我这么多天的复习，哈——”一道明快的女声从电梯口传来，说着还伴随着一声散漫的哈欠声。
    “我感觉考得不太好呀，我主要就复习了三大电和信息论，他们这考得也太全面了，我竟然对沈氏的招聘存了侥幸心理，呜呜呜。”另一个女生接道。
    “可如宝贝儿，瞅你这哈欠打的，天天熬夜再出了黑眼圈，回去好好休息一下吧。”乔瑛瑛接话道。
    “嘻嘻，为了我的男神，熬夜算什么，爆肝信号与系统我都做到了，我的心魔啊，考研那会儿就恶心的我够呛。”
    “唉，还说呢，今天乔楚楚不是也来考了吗，搞不明白她来捣什么乱。”
    “还能为啥，炒热度呗，这是想不出啥新招了。”
    “是啊，沈卿也是真纵着她，这么重要的招聘笔试都让她来瞎折腾。”
    “嘘，别聊这个了，这可是在沈氏呢。”乔瑛瑛小声提醒到。
    是了，这三个人正是一起交卷的乔瑛瑛和她的两个室友。
    三个人从电梯口转角过来就正正对上了乔楚楚的目光，顿时噤了声。
    乔瑛瑛有些干巴巴地张了张嘴，想说什么又不知道怎么开口，只怯怯地朝楚楚干笑着。
    乔楚楚淡淡扫了三人一眼，低头看了眼手机，正好司机发信息说到了，于是就站起身来向大楼外走去，对在背后说她坏话被抓了个正着的三人不置可否。
    “呼，吓死我了，她不是交卷有好一会儿了吗，怎么还在这儿啊，吓人。”常可如说道。
    “就是，装什么高冷啊。”李欣接话道，胡乱给自己刚刚背着人家讲坏话的事找着场子。
    “嗨，管她呢。你看这同样都姓乔，我们瑛瑛多好啊。”
    “咱们瑛瑛和她乔楚楚八竿子打不着，完全没有可比性嘛。”几人说笑着又继续诋毁起了乔楚楚。
    乔瑛瑛心里冷笑，都是乔家的女儿，凭什么你乔楚楚就是乔家的正牌千金，我就得像个见不得光的老鼠一样都不敢跟别人提我的身份，总有一天，我要让你们乔家高攀不起我。
    ……
    微博上，乔楚楚参加沈氏招聘的事情被顶上了热搜，果然引起了一片全网嘲。
    乔楚楚随意地翻看着微博，看热搜低下正吵得火热。
    柠檬糖糖：乱/伦乔这是又换新招式炒热度了？
    吃我一记大锤：这次玩出圈了吧，跑人家招聘现场凑什么热闹。
    洛之城：@吃我一记大锤什么人家招聘现场啊，那是沈氏的招聘会啊，她老公家的。
    吃我一记大锤：@洛之城我去，不是说乔楚楚搞乱/伦吗，她老公还这么陪她闹啊。
    柠檬糖糖：@吃我一记大锤所以说嘛，男人就是贱啊，被戴了绿帽子还这么宠着。
    吃我一记大锤：@柠檬糖糖楼上瞎bb什么呢，沈卿那贱人爱当舔狗关我们别的男人啥事。
    芝麻脆酥：@吃我一记大锤说我男神干嘛，沈卿学历出身你比得了吗，你有啥资格说我家男神！
    大步流星头：靠，沈氏招聘这么不负责的吗，放乔楚楚进去考试？这不是侮辱别的认真来准备应招的人吗！
    芝麻酥糖：@大步流星头不是这么说的吧，沈氏招聘这次不限学历的，为的是给更多人机会，谁想到乔楚楚那贱人会钻空子啊。
    麻花团子糯：就是的，为男神打call，支持沈氏！
    ……
    乔楚楚看着网上这越吵越混乱的局面一阵无语，【吵有啥用，实力见真章，到时候再让你们看看本姑娘的厉害。】
    想着，乔楚楚就准备关掉微博，不再去看这些完全是在浪费生命的骂战。
    乔楚楚刚刚返回到首页就看到一条新顶起来的热搜，楚楚不敢置信地揉了揉眼睛，确认自己不是眼花了。
    沈卿居然转发了关于自己去沈氏应招的那条博文，还配文：我沈卿以个人名义担保，沈氏招聘绝对是公平公正的，同时希望大家不要再对我的妻子乔楚楚进行人身攻击。
    【沈卿居然替我说话了？】乔楚楚有些意外。
    瞬间，乔楚楚就看到自己和沈卿cp粉的超话炸了起来。
    葡萄柚子茶：啊啊啊，男神互妻的样子好帅啊！
    香草微朦：@葡萄柚子茶是啊，我就说沈卿和楚楚是真爱嘛，高举沈乔粉大旗！
    嘎嘣脆不脆：沈卿好霸总啊，好苏，我爱了！
    可吱不可知：掉坑了掉坑了，这对cp我爱了！
    翻着留言，乔楚楚不自觉地勾了勾唇角。
    ……
    “玲玲，今天晚上炒菜时候不要放香菇了，再蒸几只螃蟹吧，麻烦你啦~”乔楚楚一回家就高兴地和玲玲交代着晚饭。
    “乔乔不是最爱吃香菇了吗，往常都是恨不得每道都要放，今天怎么不要了。”玲玲随口问道。
    “就是今天不想吃了啊，你炒菜就好了，别问那么多了。”玲玲没想到随口一问乔楚楚还脸红了，一脸莫名其妙地跑去做饭了。
    【哪有什么非要吃香菇不可啊，还不是沈卿那个大猪蹄子不爱吃，为了整他呗。】
    沈卿听着不由得心里一哂，好你个乔楚楚，终于不准备继续拿香菇荼毒我了。
    【今天沈卿他，emmm，表现不错啦。】
    ……
    “听说你参加了我们公司的招聘考试？”饭桌上，沈卿明知故问道。
    “嗯，是啊。”
    “听何老说，你笔试答的很棒，什么时候学的？”
    “何老？”
    “何老是沈氏研究所的元老了，他这次去做监考官想看看笔试情况，他对你的评价很高，难得啊。”
    【那是，本姑娘是谁啊。】楚楚心里开心的不行，嘴上却谦逊道：“哪里啊，何老他过誉了。”
    “你什么时候学的电信？你不是学表演专业的吗。”沈卿逼问道，想让楚楚对今后如何回答这种问题有个准备。
    “就，就自学的啊。”
    “什么时候自学的？”沈卿继续逼问。
    “啊，就，就感兴趣啊，一直都在自学，学了有几年了。”
    “那怎么大学不直接学电信专业？”
    “哈哈，我，我，我报大学的时候年纪小，也不知道自己喜欢学什么，就随便报的，后来才发现自己对芯片制造感兴趣。”
    “哦？这样啊，那既然参加了，就好好准备一下，之后还有三场答辩面试，期待你加入沈氏啊。”沈卿终于停下了追问，乔楚楚可算松了口气。
    “那……我要是面试不过，你会不会给我放水呀。”楚楚叼了口青菜，漫不经心地打趣道。
    “可以啊，我给你放水，你能给我什么报酬啊。”沈卿随口接话道。
    【什么意思？】乔楚楚警铃大作，悄咪咪地打量着沈卿。
    沈卿一噎，无语地止了话头，乔楚楚你满脑子都是什么黄色废料啊喂。



第8章第八章

    沈氏招聘的笔试结果在考后第四天发布在了沈氏官网上，乔楚楚出乎众人意料的成为了笔试第一。
    看到高居榜首的人竟然是乔楚楚，众人都惊呆了，这张笔试成绩单很快被人截图爆到了微博上，已经渐渐沉寂下来的关于乔楚楚应聘沈氏研究员的帖子再次被顶了起来。
    吃我一记大锤：靠，这考试是不是有水分啊，乔楚楚是第一？！
    钢镚儿弹呀弹：乔楚楚是第一？？？是那个女演员乔楚楚吗？不是重名吧……
    洛之城：@吃我一记大锤肯定呀，沈氏是私企，老板护个媳妇儿不是个挺正常的操作吗。
    吃我一记大锤：@洛之城楼上的，话不能这么说吧前几天那姓沈的不还扬言以名誉担保招聘考试公平公正吗，这就玩起来黑幕了。
    大步流星头：就说沈氏招聘不靠谱吧，放乔楚楚进去考试也就得了，她得第一？骗鬼呢？
    麻花团子糯：@大步流星头怎么就不靠谱了，乔楚楚没准就是很厉害啊，谁说明星不能当研究员了，她可能天赋很高啊。
    大步流星头：@麻花团子糯噗，你是小学生吧？电信唉，哪个搞电信的不是一步一步学出来的，她就算真的天赋异禀也不可能一下就学成个笔试第一好吧。
    大风起兮：我是沈粉啊，他家的手机属性一级棒的，招聘研究员应该很严谨吧，我是不信沈氏会这么闹的。
    柠檬香蜂草：沈卿这也太帅了吧，从此君王不早朝？超霸总超帅气！
    葡萄柚子茶：这图是真的吗？乔儿是笔试第一啊！不愧是我女神啊，不光会演戏，还会搞科研啊啊啊啊！
    全世界最美丽的小仙女：@葡萄柚子茶楼上要点脸不，乔楚楚那叫会演戏？还搞科研，笑死我了。
    葡萄柚子茶：@全世界最美丽的小仙女有本事你演啊，you can you up , no can no bb .
    全世界最美丽的小仙女：@葡萄柚子茶我都气笑了，我嫌冰箱不好用还得学会制冷了？
    大风起兮：我还是挺相信沈氏的，产品质量那么硬，不会那招聘开玩笑吧。…
    ……
    乔楚楚翻看着微博上的骂战和嘲讽，心里隐隐的有些不舒服，【质疑我参加沈氏招聘是去捣乱蹭热度到没什么，原身人设在那儿呢，可质疑我的笔试成绩是不是就有点过分了。】
    楚楚想着，一遍一遍地刷新着热搜界面，眼神渐渐从忧愤灰暗了下来，【呵，也不知道我这是再期待什么……】
    沈卿听到此心里咯噔了一下，旋即又无奈地笑了，我的傻丫头啊。
    ……
    “楚楚？”沈卿站在乔楚楚的卧室外敲门道，“听玲玲说你身体不舒服不想吃饭了，怎么了？”
    “楚楚？”见乔楚楚不应，沈卿又敲门道。
    【就是不想吃饭呗，敲什么敲，烦人。】乔楚楚拿被子蒙住头，假装听不见。
    沈卿无奈地一笑，知道楚楚是在和他闹脾气，又继续敲着门。
    【不理你还敲，我要是睡着了都该被你吵醒了。】楚楚有些愤懑地想着。
    沈卿心想：我自然知道你没睡啊。
    “这别是烧晕了吧，我进来了啊。”说着沈卿就转动了门把佯装要开门。
    “哎，别。”楚楚赶忙阻止道。
    随着一阵咚咚咚地脚步声，沈卿就看见乔楚楚的卧室门开了一条缝，从里面伸出一个小脑袋来，哪里有一点病容。
    “不想吃饭？”
    “没胃口。”楚楚对上沈卿的目光，稍稍缩了缩脖子，原本凶巴巴的气势小了不少。
    “这是生气了？”沈卿挑眉明知故问道。
    “啊，我生什么气啊。”楚楚嘴硬着，心里有点憋屈。
    “来，出来吃饭，我正好有事和你说。”
    “说了我没胃口了。”楚楚微微撤了撤身子，小声回道。
    “那就看着我吃，有事要和你说。”说罢，沈卿不由楚楚分说地将楚楚拉出了卧室。
    楚楚看着沈卿那不容反驳的眼神，从心地跟着沈卿下了楼。
    坐在饭桌上，沈卿夹起一只炸虾，表情夸张地细细咀嚼着，咽下后还特意说道：“味道不错。
    楚楚暗暗咽了咽口水，【啊啊啊，我的小河虾啊！早知道今天给你准备一桌子香菇！】
    楚楚悄咪咪地拿起了筷子，伸向了装着炸虾的盘子。
    沈卿轻轻地拿手背按下了楚楚的手，笑问道：“胃口不好？”
    “啊，那个，就突然就好了啊。”楚楚眼神乱瞟着收回了手，直感觉从和沈卿相触的手背处传来了一阵酥/麻感。
    “楚楚，今天招聘的笔试成绩出来了你得了第一，恭喜呀。”沈卿轻咬了一口小油菜，不紧不慢地说道。
    听沈卿突然提起这个话题，楚楚心里的火气又冒了出来，悄悄拿筷子狠狠地戳了戳面前的米饭。
    “不知道怎么这事还上热搜了。”沈卿继续说道，观察着楚楚的神情，“我觉得就此事在网上发声明太苍白了，还有点此地无银三百两的感觉，不如……”
    乔楚楚耳朵动了动，抬眼看向沈卿，眼中不自觉的亮起来几点亮光：“不如什么？”
    “不如安排你去参加《极致科技》的访谈，这样也许更有说服力，你觉得呢？”沈卿笑看着楚楚，眼中暗含着着几分说不清的情愫。
    《极致科技》是沈氏旗下最近大火的一款访谈型综艺节目，围绕科技领域的不同话题进行讨论，目的是给大众进行科普和推广沈氏旗下的各类电子产品。
    “啊？《极致科技》？这个节目请的都是专业大咖，安排我去是不是不太合适？”对于原身是几斤几两，乔楚楚心里还是挺有数的。
    “怎么不合适？还是说，你觉得自己不够格？”
    “我当然！不够格吧……至少观众觉得我不够格啊”楚楚声音渐渐弱了下来。
    “管观众做什么，我沈氏的节目有实力的人就能上，除非你也觉得，你这被何老夸奖的成绩是我给你放了水？”沈卿激将道，眼中暗含着几分鼓励意味。
    “好，我去！”乔楚楚暗暗握拳，决定道。
    ……
    “诶，你们看笔试榜单没，咱仨都过了！”A中乔瑛瑛宿舍内，常可如喊道。
    “看了，但我已经没心情为此高兴了，乔楚楚居然是第一？！”李欣接话道。
    “可不是吗，难道真的跟网上说的似的，沈卿被乔楚楚美色所迷，从此君王不早朝了？”
    “切，乔楚楚算哪门子祸国妖姬啊，还没有我们沈卿好看呢。”
    “这叫啥比法啊，不过……要是沈卿生在古代，我也要努力当个武则天得到他呀啊啊啊！”
    “就算是男人也要染上龙阳之好了吧，亦柔亦刚，一个男人怎么可以帅成这样，谪仙下凡辛苦了！”说着，李欣闭上眼睛一脸痴汉样儿的就被常可如一推往边上扑去，两个人开心地哈哈大笑着。
    这边两个人胡闹的开心，没注意到边上的乔瑛瑛脸已经黑了。乔楚楚笔试第一？很好。
    ……
    《极致科技》的录制安排在三天后，在此之前，乔楚楚要先去参加沈氏的第一轮面试。
    “哎，这位小姐，这里是一会儿的面试厅，现在要清场不能进入的。”
    “啊，抱歉啊小哥哥，我马上出去。”乔瑛瑛抬眼看向来人，像只受惊的兔子，怯怯地说道，眼神柔得像是要化成一汪水。
    前来清场的员工被乔瑛瑛的一声“小哥哥”叫酥了半边身子，许久才缓过神来，乔瑛瑛已经一溜烟跑远了。
    第一轮面试是抽签抽一个实验设计题，就此讲下自己的基本思路。
    题目很灵活，一些只善于做题的应试生看到这个题就蒙了，不过这在乔楚楚看来只是小菜一碟，将实验思路说的清晰明了，还和面试官就实验相关拓展开来的话题相谈甚欢。
    “太幸运了，刚刚的面试题之前做课设的时候做过唉，我这次肯定没问题的！”常可如出了沈氏就高兴的分享着自己的喜悦。
    “那你真好运呀，我那个题太难了，上来就懵掉了，谈到一半才想通的，不知道会怎么样，诶，瑛瑛呢？”李欣见乔瑛瑛一脸心不在焉，问道。
    “啊，哈，还好吧，想通是想通了，但感觉我讲的不太好，看面试官啦。”乔瑛瑛回道，攥了攥手中的小型摄像头。
    乔瑛瑛在面试开始前就把摄像头按到了面试厅内，录下了全部面试过程，她现在一门心思想找个没人的地方来看看乔楚楚的面试过程，已经准备好了将其剪辑后放到网上，给大家看看乔楚楚的真实面目。
    可事实让乔瑛瑛失望了，当她甩开室友自顾自查看乔楚楚的面试过程时，她发现乔楚楚的面试过程堪称完美，自己刚刚那自信满满的面试过程和她一比逊色了不少，简直是云泥之别。
    这让乔瑛瑛气的想跳脚，乔楚楚是什么时候学的电信？在自己最有把握的领域被自己最恨的人超越，这让乔瑛瑛对楚楚的恨又加深了几分。



第9章第九章

    比起笔试，面试结果出的要快许多，沈氏招聘的一面成绩在面试后的第二天中午就发布到了沈氏官网上，乔楚楚的成绩依旧高居榜首。
    一面的成绩单很快又被热切关注此事动态的吃瓜群众爆到了微博上，之前上过两次热搜的关于乔楚楚去沈氏应聘的话题再次被顶上了热搜。
    大步流星头：靠，乔楚楚又是第一？？沈氏难道不出来给这事儿做个解释吗？
    我本无意穿堂风：这沈氏这么久都没个回应啊，乔楚楚去参加招聘的时候还知道发个微博，现在怎么连个屁都不敢放。
    洛之城：@我本无意穿堂风这还看不出来，沈卿发那个声明打脸了呗，估计是他媳妇儿跟他一撒娇就下/半/身思考了，现在哪敢再出来说话啊。
    大风起兮：@洛之城不会吧，沈氏产品配置那么好，良心国产啊，不会在这么重要的招聘会上搞事情破坏自己的品牌信誉度吧……
    洛之城：@大风起兮你懂什么，招聘而已，乔楚楚就是图个热度，又不会真的参与产品研究，败坏什么品牌信誉度啊。
    大步流星头：@洛之城怎么就不败坏了，这对和乔楚楚同期去应聘的人公平吗？
    芝麻酥糖：真不知道男神这是咋了，被乔楚楚那个贱人拉着空耗路人好感，好气啊！
    葡萄柚子茶：@芝麻酥糖嘴巴给老娘放干净点，我们乔儿怎么了，沈卿和乔儿是正经的合法夫妻，人家爱怎么宠我们乔儿关你个丑女什么事。
    芝麻酥糖：@葡萄柚子茶说谁丑女呢你，我比你好看一万倍！
    香农的忠实小迷妹：哎哎哎，你们快去看沈氏官微！
    就在各路网友在话题底下吵得火热的时候，沈氏在官微重磅打出了乔楚楚将参加下一期《极致科技》的海报。
    海报上，乔楚楚身着一身素色长裙，笑容恬淡知性，和以往众人记忆中明艳张扬的形象大相径庭。
    子不我即：我没看错吧，这是那个走哪都一脸大浓妆的乔楚楚？素颜好温柔好美啊。
    葡萄柚子茶：乔儿今天一身素衣看起来好优雅啊！乔乔怎样都这么美啊啊啊啊，为女神打call！
    芝麻酥糖：@子不我即你眼瞎吧，那内眼线、高光、鼻影、裸色口红你都看不见啊。
    葡萄柚子茶：@芝麻酥糖怎么哪都有你啊，黑粉去死！
    大风起兮：期待啊，《极致科技》还是第一次请这么年轻的嘉宾呢。
    吃我一记大锤：@大风起兮话别说太早，谁知道会咋样呢，背好稿子操个科学家形象？呵。
    大步流星头：@吃我一记大锤就是，他们娱乐圈什么综艺没有剧本啊。
    大风起兮：@吃我一记大锤有的人就是不能接受别人的优秀，《极致科技》的观众又不是傻子，背稿子和有真东西都分不清楚？咱们就拭目以待吧，我反正看好沈氏。
    子不我即：哎哎哎，你们看，海报上说会有神秘嘉宾，猜猜会是谁啊。
    麻花团子糯：！神秘嘉宾！不会是沈卿吧，期待期待！
    大风起兮：@麻花团子糯不会吧，沈卿连财经类访谈和采访都没有上过，听说他上个月还拒绝了《人物》的专栏邀请呢。
    麻花团子糯：@大风起兮这样吗，沈卿连《人物》的采访都拒绝啊，这么神秘的吗，那太遗憾了，好想看男神上节目啊（呜呜呜。
    葡萄柚子茶：@大风起兮不一定吧，乔乔可是他老婆啊，两个人那么夫妻恩爱，为她破个例也有可能吧。
    麻花团子糯：@葡萄柚子茶希望是这样的！悄咪咪期待ing。
    看着网上的骂战，乔楚楚不置可否地退出了话题，登上自己的微博账号转发了沈氏的官微，配文到：期待这次的合作。
    ……
    “嘘。”时间转眼到了乔楚楚要上《极致科技》录制的日子，沈氏的化妆间内，沈卿竖起一根手指抵在唇前，示意要和他打招呼的助理不要出声。
    助理会意，朝沈卿微微躬身，识趣地退出了化妆间。
    沈卿招手示意在给乔楚楚挑选服装的化妆师先出去，见整个化妆间里只剩下了自己和乔楚楚两人，沈卿轻轻地走到了楚楚身后，用指尖轻轻戳了戳楚楚的脸。
    楚楚正瞌着眼在敷面膜，脑袋一点一点的，迷迷糊糊地快要睡了过去，被沈卿一戳微微惊了一下，忙抬起头来。
    “啊，时间到了吗……是你啊。”乔楚楚转头见是沈卿，稍稍有点惊讶，反应过来后，眼中又生出了几点星星点点的亮光。
    【沈卿真的是神秘嘉宾吗？】和观众一样，节目组也没有向乔楚楚透露节目的神秘嘉宾是谁，楚楚盲猜会是沈卿，可看沈卿从来不参加录制此类节目，楚楚也拿不准。
    “我来探班，感觉怎么样，一会儿的节目有信心吗？”沈卿轻声笑问道。
    “哦，还好啦，节目组说一会儿会有神秘嘉宾来呢，很好奇会是谁。”乔楚楚试探地说道。
    “神秘嘉宾啊，我还真没太注意，应该是想给节目加一些看点吧，放心，不会是来难为你的。”沈卿故意避开了楚楚的试探不谈，好像不知道神秘嘉宾这事儿似的。
    “哦，这样啊。”楚楚有些失望的低下了头，瘪瘪嘴说道。
    “一会儿节目上加油，不要给我和何老丢脸啊。”
    “知道了，看我表现吧！”楚楚很快振作起来，朝沈卿眨眨眼睛，自信地说道。
    ……
    “各位观众朋友大家好，欢迎收看本期的《极致科技》，我是主持人刘华……”
    “哎哎哎，开始了开始了，快来看。”乔瑛瑛的宿舍内，常可如喊道。
    对于乔楚楚笔试和一面都位居榜首这件事，常可如和李欣都是很不服的，约好了一起看乔楚楚的这期《极致科技》，期待能看到乔楚楚被打脸。
    “开始了？等我搬个凳子。”说着，李欣搬着椅子坐到常可如边上。
    于此同时，乔瑛瑛也悄悄地点开了《极致科技》的直播窗口，虽然之前已经看到了乔楚楚在面试上优秀的表现，可乔瑛瑛心里还是有几分侥幸地希望乔楚楚会在《极致科技》上出丑。
    《极致科技》的直播刚一开始，弹幕就疯了起来。
    “第一！”　　“开始了开始了！来看女神。”　　“前排，静等乔楚楚打脸。”　　“我去，今天怎么那么多人看。”　　“前面的兄弟，今天有一帮人来看乔楚楚的。”　　“我靠，好好一节目被乔楚楚整的乌烟瘴气的……”　　……
    “今天我们请到了最近的话题女王乔楚楚小姐莅临演播室，欢迎乔小姐。”
    “主持人好，屏幕前的观众朋友们大家好，我是乔楚楚……”
    演播厅内看不见弹幕的情况，乔楚楚和主持人有条不紊地进行着节目的录制。
    《极致科技》这期的节目主题是z国芯片行业的崛起。
    乔楚楚就当今z国的芯片设计制造水平做了详细的分析，和世界最领先的芯片业水平进行了详细的对比，侃侃而谈，非常的从容且条理清晰，随着节目的进行，弹幕的方向渐渐变了。
    “你们确定这是乔楚楚吗？那个很张扬跋扈的女星乔楚楚？”　　“不是吧，她这讲的太好了，我还想看她被打脸呢……”　　“女神就是女神，我这个门外汉都听得想去学电信了。”　　“太惊艳了，以为这期会糊呢。”　　“这水平，绝对不是背个稿子就能做到的，说乔楚楚是强凹科学家人设的那位前来受死。”　　“专业名词听不懂，但意思都能明白，乔楚楚的表达能力真好，我要路转粉了！”　　“之前看她演戏的时候觉得她没演技还作，挺讨厌她的，原来她天赋不在演戏啊，天才就不要埋没了自己，选择退出娱乐圈去做研究是对的，支持你！”　　“转粉了转粉了，乔乔配我男神妥妥的，金童玉女啊。”　　……
    乔瑛瑛的宿舍里，常可如和李欣坐在电脑前听着乔楚楚清晰深刻的观点，渐渐入了迷，两人本来是抱着给乔楚楚挑刺嘲讽她的目的点开的节目，现在却是认真地在看这个节目了。
    她们不得不承认，乔楚楚的水平在自己之上，面对一个优秀的同行，她们实在是挑不出什么刺来，乔楚楚在笔试和面试中都名列前茅确实是实至名归，两人甚至是不约而同的在心里想：如果可以和乔楚楚聊一聊的话，对我未来的发展肯定会受益匪浅。
    而乔瑛瑛看着弹幕里越来越多的人喊着路转粉、黑转粉的，心里非常的恼火，抬眼发现刚刚还对乔楚楚冷嘲热讽的室友如今也已经安静下来认真的看着节目，更是气得不行。
    乔楚楚就当前芯片发展现状的讲述告一段落，弹幕上的喝彩声已经越来越多了。
    这时，主持人话锋一转：“楚楚刚刚对芯片行业的现状讲解的可谓是非常的深刻了。在我们节目开始前就说过会请一位神秘嘉宾到场，他可以说是咱们国内芯片界的扛把子之一了，一段广告过后，有情我们的神秘嘉宾上场。”
    “要来了要来了，期待是沈卿！”　　“马上揭晓了，会是谁啊！”　　“希望是沈卿，他们夫妻两个水平都这么高，一定可以带来一场视听盛宴的。”　　……



第10章第十章

    “观众朋友们大家好，欢迎继续收看本期的《极致科技》，我是主持人刘华，下面就有请我们的神秘嘉宾上场。”说着，主持人抬手指向演播厅的传送门。
    许是近乡情更怯，刚刚还吵吵嚷嚷的实时弹幕此刻像被关掉了一样，所有人都在屏息等待着神秘嘉宾的登场。
    此时，在节目录制现场的乔楚楚也眼睛一眨不眨地盯着传送门，好奇着来人是谁。
    随着传送门缓缓打开，楚楚只见一个熟悉的身影闪现出来，竟然是刚刚骗自己说根本不知道神秘嘉宾一事的沈卿。
    乔楚楚表情管理的很到位，只是略略惊讶地望着沈卿，可内心却是惊喜又有些羞恼的，惊喜于沈卿的到来，羞恼于沈卿的隐瞒。
    【还说你不知道？大骗子！】楚楚眼中含了几分质问，不着痕迹地瞪了沈卿一眼。
    听着楚楚的心声，沈卿会心一笑，望向楚楚的目光中含着几分戏谑。
    【还笑我？之前怎么没发现你还有这恶趣味……】沈卿这一笑可把乔楚楚惹毛了，在小本本上给沈卿狠狠记了一笔。
    于此同时，弹幕像是被沈卿这一笑笑回了魂，彻底炸了起来。
    “啊啊啊，这个笑，沈卿朝我们乔乔这个笑也太甜吧！”　　“啊！我死了，怎么可以这么帅！”　　“我要承包这个笑啊啊啊啊！妖孽啊，把心还给我！”　　“沈卿啊！之前只在电子发展专委论坛上看见过他发言，能再次听到他的发言真的是三生有幸啊！”　　“沈粉报道！看到偶像了！”　　“为什么可以有这么帅的男生啊，感觉自己不似在人间呀！”　　“靠，你们够了没有啊，我屏幕都卡住了。”　　“不就是个男的吗，没见过男的啊。”　　“不爱看滚，别招人恶心！”　　……
    沈卿今天穿了一身偏休闲的浅灰色西装，非常自然地挨着乔楚楚坐在了演播厅的沙发上。
    只见在实时弹幕中又有人激动地喊道：　　“啊啊啊，挨着坐哎，好甜好甜！”　　“前排cp粉够了啊，人家俩是夫妻，就挨着坐一下你都能激动成这样……”
    “今天还是我们《极致科技》首次请到了两位嘉宾到场，而且咱们这两位嘉宾的关系还不一般哦，相信屏幕前有很多观众都知道沈卿和乔楚楚是一对非常恩爱的新婚夫妻。”主持人刘华打趣道。
    乔楚楚对此没有说什么，只是淡淡地朝主持人笑了一下算是默认。
    听到主持人这话，沈卿很自然地拉过乔楚楚的手，浅笑说道：“结婚有大半年了。”
    “谁说我们乔乔和沈卿夫妻关系不好的，出来受死。”　　从沈卿出来之后，弹幕上的粉丝就没有停下过刷屏，但凡沈卿和楚楚有个小小的暧昧动作都会赢得满屏的尖叫声。
    不过《极致科技》毕竟不是恋爱节目，作为一期科教类访谈栏目，主持人在简单的打趣了几句沈卿和楚楚来活络气氛过后，有关芯片行业的访谈又开始了。
    访谈很快就在乔楚楚和沈卿精彩的讲演中结束了，楚楚回到化妆间，还没有换衣服就先点开了微博。
    只见一个叫做#乔楚楚喜提新秀科学家称号#的话题被顶上了热搜。
    看着这个浮夸的热搜标题，楚楚心里一阵无语又有些小骄傲，喜滋滋地点开了热搜话题。
    葡萄柚子茶：黑粉们前来受死，乔乔在《极致科技》上的表现有目共睹，看你们还能怎么黑。
    大风起兮：以一个电信专业大四学生的视角来看，乔楚楚的专业水平完全可以和我们导师比肩。
    吃我一记大锤：@葡萄柚子茶你们就尬夸吧，提前几天背背资料，再找个专业人士帮忙写个稿子，出这效果绝对没问题。
    大风起兮：@吃我一记大锤怎么哪都有你，人生不得志就去努力，你除了当个键盘侠还会干什么，她这要是背个稿子就能做到的效果，那我们电信的学生也不愁怎么写毕业论文了。
    麻花团子糯：@吃我一记大锤就是，你眼瞎啊，楚楚这么棒，大家都有目共睹的，支持女神！
    糖糖不甜我甜：路转粉的在这里啦，好喜欢乔乔侃侃而谈讲芯片发展的样子呀，希望明年高考可以考到燕邮去学电信呀！
    葡萄柚子茶：@糖糖不甜我甜 祝福呀，每个喜欢乔乔的宝贝儿都会有好运哒！祝你马到成功！
    糖糖不甜我甜：@葡萄柚子茶谢谢小姐姐~
    ……
    看着微博上越来越多的人喊着路转粉，网友的风向也已经从原来的冷嘲热讽变成了一片好评，偶尔有几个键盘侠想出来骂战也很快被网友嘲的不敢说话，乔楚楚心情终于大好了，哼着小曲儿在更衣室里换着衣服。
    看着乔楚楚欢快的样子，沈卿心情也跟着轻松了不少，索性提前下了班，在化妆间外等着楚楚。
    “咦，沈卿你还在啊？”出了化妆间，楚楚见沈卿还在，随口问道，语气比她刚到这个世界的时候亲近了不少。
    “嗯，今天录制效果很好，辛苦了。”说着，沈卿很自然地拿过楚楚的包，引着楚楚向楼梯间走去。
    见沈卿要跟着自己上车，乔楚楚终于问出了困惑了一路的问题：“你这是？”说着眼神在车和沈卿之间瞟了几瞟。
    楚楚一开始以为沈卿只是送自己下楼，可现在看来沈卿这是要翘班跟自己回家了？
    沈卿对乔楚楚的心事了如指掌，打趣道：“想翘班了，楚楚不会给我告状吧？”
    乔楚楚被噎了一下，【你就是公司老板你让我去跟谁告状啊喂，存心堵我是不是。】
    沈卿轻笑一声，跟着楚楚上了车，对司机说道：“郭叔，载我们去丽族广场。”
    楚楚有些疑惑地扭头看向沈卿，用眼神询问沈卿要做什么。
    沈卿会心答道：“节目完美落幕，去给你庆祝一下。”
    ……
    沈卿带楚楚来的是丽族广场顶层的旋转餐厅，刚刚到了餐厅门口就有一个身穿旗袍的美丽侍者迎了出来。
    这个旋转餐厅号称是全亚洲最高的旋转餐厅，在餐厅内可以俯瞰整个燕城全景，每天只接待五十桌客人，想要到此吃一餐饭起码要提前几个月预约，并不是光有钱就能买得到的。
    不过对沈卿来说到不至于需要提前那么久预订，沈卿的名号本就是一张好用的通行证。
    餐厅老板见是沈卿到来就赶忙让侍者将沈乔二人引到了餐厅的上上座。
    这个桌位和玻璃隔开的几十米处外的另一个桌位稍稍高出其他桌位一些，视野极好。
    乔楚楚看着四周缓慢转过的景象，心情也跟着放缓下来，脸上渐渐挂出了一抹恬淡的笑意。
    沈卿看着乔楚楚笑，心情也跟着轻松了起来。自从和乔楚楚连上心灵感应后，沈卿的心情总会跟着楚楚变化，沈卿已经渐渐习惯了这种楚楚开心他便开心、楚楚不悦他便不悦的感觉。
    沈卿将菜单递给楚楚，询问楚楚道：“想吃什么？”
    “你点吧，这么美的景色，吃什么都是美味啦。”楚楚随意地撩了撩头发，视线一直望着餐厅外的燕城美景，随口答道。
    沈卿也没再坚持，按着这几天了解到的楚楚的口味点了一桌子菜。
    侍者拿着菜单退下，沈卿又将视线投到楚楚身上，看的微微出了神。
    是怎样的环境才能温养出这样一个理智又感性，时而落落大方又时而孩子气的人儿呢。
    侍者将菜品一道道摆上桌，楚楚这才被美食的香气吸引回了注意，对于一桌子都是自己喜欢的菜这件事很是开心。
    ……
    两人吃完饭，正准备回家。
    刚刚到了电梯口，沈卿和楚楚就看见一个男人向他们跌跌撞撞地走了过来。
    这个男人身着一身面料上佳的衬衫西裤，可衬衫散开的领口和起皱的西裤让人怎么都不能把他这个形象和端庄联系起来。
    男人像是喝醉了酒，走路姿势有些不稳，像是看到了沈卿和楚楚，他摇摇晃晃地向二人走去，走到二人近前时一个踉跄就朝着楚楚身上跌去。
    沈卿赶忙护着楚楚一个侧身避过男人。
    男人顺势靠坐在了墙根，用他那戴着几个夸张戒指的大手揉了揉自己凌乱的齐肩长发，朝着沈卿打了个酒嗝，不着四六地歪着身子，开口道：“沈总，嗝，你好啊。”
    沈卿皱了皱眉，将楚楚往自己身后带了带，淡声道：“黎韵哲。”
    被叫做黎韵哲的男人听到沈卿叫他好像很开心似的，摇晃着就要从地上爬起来，嘴里念叨着：“这就是乔楚楚吧，幸会啊。”说着就要去握楚楚的手。
    沈卿眉头皱得更紧了，护着楚楚让过黎韵哲，朝边上喊到：“你们少爷喝醉了，过来扶他。”说着就护着楚楚进了电梯。
    这时边上几个保镖模样的男人才上来扶住黎韵哲，黎韵哲挣开保镖的手，大笑着喝道：“走开，我没醉。”说着就站直了身子，哪还有一点醉了的样子。
    呵，沈卿、乔楚楚，有意思。



第11章第十一章

    上了电梯，乔楚楚抬头疑惑地问道：“刚刚那是？”
    沈卿抿抿嘴，似是想着措辞，欲言又止几番后开口道：“那是城西黎家的大少爷，你……不要理这个人。”
    听沈卿这样说，楚楚虽然还是困惑但也没再深问。
    对这个黎家大少爷，书中好像没有提及过，如果提到也肯定不是什么重要人物，乔楚楚只在原主的记忆里翻到了一点有关黎家的信息。
    城西黎家不同于沈家这种打天下时进了燕城的新起家族，是燕城的百年世家。黎家世代从文从政，在燕城颇有名望，只是各家族都对黎家的大少爷闭口不谈，好像提到他就会招来什么厄运一样。
    楚楚虽困惑但没再深究，跟着沈卿回了家。
    ……
    沈氏的二面很快就开始了，这次的面试是抽签分组，分到一组的人合作完成一个实验题目，比起之前的笔试和一面，这次面试不仅要考察应聘者自身的专业水平，还要考核应聘者的合作交流能力。
    说来也是巧，乔楚楚和祁胜男、常可如还有两个男生被分到了一组，乔瑛瑛和李欣也被分到了一起。
    乔楚楚无视了常可如和那两个男生不住打量的目光，简单的和他们做了下自我介绍。
    “咳，那个，我叫谢廉之，请多多关照……”几个人这才回过神来，也做起了自我介绍。
    几句简单的寒暄之后，众人都看向一直未发一言，自顾自看着题目的祁胜男。
    这时祁胜男才抬起头看向众人，木着一张脸，干巴巴地说道：“祁胜男。”
    几人看祁胜男如此冷淡有一点尴尬，正踌躇着不知道接下来要做什么的时候，乔楚楚轻笑一声，说道：“那我们开始吧，来，先设计电路。”
    见有了领头人，几个一看就没有什么领导能力的人像是找到了主心骨，被楚楚引着开始了实验。
    “那个，我觉得这里可以……”祁胜男在边上看着四人忙活了半天，终于忍不住干巴巴地搭话到。
    “嗯？”见祁胜男终于说话了，乔楚楚侧头准备倾听。
    祁胜男像是怕人看她似的，楚楚的视线一望过来就卡住了，像是组织不了语言。
    楚楚善解人意的扭回了头等着祁胜男继续说。
    许是没人看着舒服了许多，祁胜男继续讲出了自己的想法。
    听着祁胜男的建议，乔楚楚被惊艳到了，不禁赞叹祁胜男确实是一个很有灵气的女孩儿。
    在五人稍显生疏的交流中，几人很快完成了二面的实验内容，等着面试官对几人做出评判。
    楚楚有种不好的预感，她害怕祁胜男这个优秀的姑娘会因为不善交流而被刷下去，默默地祈祷着。
    听着楚楚的心声，沈卿摸着下巴略做了一番思考。
    只见面试官面前的座机突然响了起来，“沈总？您说您说……啊？好的好的，我知道了，那就这样，好的好的。”
    接起电话，面试官的神情从初时的意外慢慢变得意味深长了起来，眼神在乔楚楚和祁胜男身上打转。
    看着面试官神情几变，楚楚诧异地挑起眉，静待面试官的点评。
    面试官对几个人的表现做了一番点评，唯独对祁胜男只字未提，说罢就叫五人回去等待面试结果。
    乔楚楚虽然诧异面试官的一系列奇怪表现，但也没有深究。
    ……
    二面结果在二面结束当晚就出来了，乔楚楚不出所料的依旧是综合排名第一。
    楚楚特意关注了一下祁胜男的成绩，只见祁胜男除了合作意识一项只给了及格分以外其他几项都得了极高的成绩，位居前十，便松了一口气，这样的好苗子不应该因为交流能力差就被埋没了。
    面试成绩一出，乔楚楚就习惯性地戳开了微博，每次去沈氏都会上热搜，乔楚楚到好奇这次又会怎样。
    这次倒是有些不同，乔楚楚从热搜第一往后捋，直到第三十四条才看到了有关自己二面成绩的词条。果然吸引不来键盘侠热度就小了不少，真是人类的劣根性啊。
    乔楚楚点开热搜，这次评论是前所未有的和谐：
    葡萄柚子茶：乔乔不出所料又是第一耶，女神棒棒哒！
    糖糖不甜我甜：给女神打call！希望自己可以成为乔乔这样优秀的人呀。
    笔落惊风雨：刚刚补了上期的《极致科技》，乔楚楚这水平，绝了【大拇指】。
    嗯蹦蹬蹦蹬蹦蹬擦：今天怎么不见黑子出来咬人了？
    酥柚爱柠檬：@嗯蹦蹬蹦蹬蹦蹬擦 被打脸了呗，乔乔凭实力说话，看他们怎么黑。
    背着棺材跳舞：乔楚楚实至名归呀，期待她以后能参加更多的科技访谈，喜欢她。
    ……
    看着网上一片祥和的彩虹屁，乔楚楚说不骄傲那肯定是假的，心里一阵美滋滋的。
    【马上就是沈卿亲面的三面了呢，我这些资料也整理的差不多了，什么时候跟他提一提比较好呢？】楚楚看着自己整理成册的资料，自豪的同时也很头疼该怎么应用这些资料。
    想到这儿，另一边的沈卿也跟着纠结怎么处理这事，一股脑把这些资料问世，肯定是不行的，要想个契机。
    ……
    又过了两天，乔楚楚很快就迎来了沈氏的三面，倒是很好奇沈卿会怎么面试呢。
    上千人报名的招聘最后只有五十人进到了第三轮面试里，三面本意不为筛人，除了和沈氏企业理念严重不符的人都将成功进入沈氏，沈卿亲自进行三面也是为了表示对这些人才的尊重。
    沈卿将分别和每位进到三面的应聘者单独面谈，轮到乔楚楚的时候，楚楚进到面试厅里，一本正经地向沈卿问好道：“面试官好。”
    沈卿轻轻一笑，也一本正经道：“乔小姐请坐。”
    楚楚坐到沈卿对面的座位上，没绷住先破功笑了出来。
    沈卿看楚楚笑了也没再绷着，朝楚楚淡淡一笑，说道：“楚楚，你还没跟我说过你对电信行业有什么看法呢，具体聊聊吧。”
    提到这个，乔楚楚正色了几分，眼神渐渐变得憧憬了起来，聊起了自己的电信梦。
    沈卿看着楚楚聊到自己对芯片的痴迷和对期望z国能做出自己的优秀芯片时眼中的亮光，微微失了神，很是欣赏乔楚楚的这片赤子之心。
    两人的面谈很快结束了，沈卿更加相信了乔楚楚就是自己一直找的人，陪他一起完成“云思计划”的那个人。
    ……
    面试结束，乔楚楚刚刚走出沈氏大楼，迎面就看到了一个眼熟的人——黎韵哲。
    只见黎韵哲还是身着一身揉皱的衬衫西裤，将系未系的扣子和高挽的袖口昭示着主人的散漫，齐肩的长发高高梳起，露出一张俊朗干净的面庞，让人感觉不羁却又不邋遢。
    乔楚楚就这么看着黎韵哲捧着一捧像是鲜花状的东西向自己走过来，楚楚本欲躲开不理，可黎韵哲在离她几十米远处就遥遥喊道：“乔小姐！”
    楚楚假装他叫的不是自己，正欲快步离开，黎韵哲又更大声的喊道：“乔楚楚小姐。”
    就见乔楚楚三字一出口，大楼门口处的路人的视线都望了过来，乔楚楚虽然退出了娱乐圈，可她的名气确是不减反增。
    乔楚楚见躲不过，索性站住了身子，倒要看看这个被大家当瘟神避之不及的黎家大公子要搞什么花招。
    黎韵哲三步一晃五步一趔趄地朝着楚楚走了过来，虽然身上没有酒气倒像是醉了酒，可见是个不靠谱的。
    走到近前，黎韵哲欲拉楚楚的手行个吻手礼，被楚楚赶紧躲过了。黎韵哲见状也没有执意行这个礼，大笑着摇了摇头，将手中的“捧花”向乔楚楚面前递去。
    乔楚楚本欲直接拒绝，却在低头间微微愣神，只见这“捧花”里装的不是花，而是一捧被当作鲜花包装起来的芯片，倒是新颖。
    就在这愣神间，黎韵哲将捧花塞到了楚楚怀里，直接大笑着离开了。
    乔楚楚被这眼前的一幕整懵了，不知道黎韵哲这送一捧芯片就走的操作是什么意思。
    没等楚楚把这捧芯片还回去，黎韵哲已经迈着长腿走远了，留楚楚稍显无措的站在原地，不远处还有路人给这一幕录了像。
    这时祁胜男也从沈氏大楼走了出来，恰好看到了这一幕，在黎韵哲走近时小声道：“痴人。”
    黎韵哲歪头看向祁胜男，也不知他怎么恰好听到了这样小声的一句话，笑说道：“痴人？你且当我痴人吧，哈哈哈！”笑着就脚步未停地走远了。
    乔楚楚看着怀里的一捧芯片和正在录像的路人，预感到自己又要上热搜了……
    正想着，楚楚的脚先脑子一步做出了动作，朝着沈氏大楼跑了进去，还是跟沈卿商量下怎么回事吧。
    楚楚经历了什么沈卿自是知道的，突然感觉还剩的十场面谈太过漫长，恨不得马上去陪乔楚楚看看这件事会在网上怎么发酵。况且，黎韵哲也不是什么正常人能相与的主。



第12章第十二章

    今天安排的三面还剩下十场面谈，按之前的速度大概还需要两个小时才能结束，沈卿已经有些坐不住了。
    出于对应聘者的尊重还有自己刻在骨子里的教养，沈卿耐着性子继续着接下来的面试，只是他频频看向腕表，还几次忍不住打断了应聘者的长篇大论的这些行为都暴露了他此刻内心的坐立难安。
    乔楚楚准备直接捧着那捧“芯片花”上楼去沈卿的办公室等他。
    “乔小姐？您这是？”乔楚楚刚刚走到电梯间，迎面就看到了一个男人。
    楚楚对此人稍有些印象，试探地问道：“孙特助？”
    “啊，乔小姐还记得我啊，真荣幸。”男人浅笑回道，“乔小姐这是要做什么？”孙特助说着略带疑惑地看着楚楚怀里的一捧“芯片花”。
    “啊？这个啊，没什么啦。”乔楚楚说着不动声色地把“芯片花”往身后藏了藏，问道：“沈卿呢？还在面试？”
    “是的，乔小姐找沈总有事？要不要我带您过去？”
    “不用了，你带我去他办公室等他吧。”
    “好，乔小姐您跟我来。”说着，孙特助就将乔楚楚引到了沈卿的办公室。
    孙特助有点好奇，大老板怎么知道乔小姐要回来找他，又为什么让他装成偶遇的样子来接乔小姐去自己的办公室，不过作为一个特助最基本的素养就是多做少问，孙特助好奇了一下就把这些疑问烂在肚子里了。
    楚楚捧着“芯片花”进了沈卿的办公室，随手将“芯片花”丢在了会客区的沙发上。
    许是包装扎的不严实，“芯片花”里的芯片从“花束”中散落了出来，乔楚楚认命地将芯片捡回到包装里。
    楚楚被黎韵哲刚刚那么一闹搞得心情很不好，随便一点小事都能让她很郁闷，现在捡个芯片都带出小情绪了，边捡边碎碎念着，在心里给黎韵哲扎小人，气鼓鼓地鼓起了腮帮子。
    沈卿到因此心情缓和了不少。想想自己确实是因为黎韵哲的出现过度紧张了，事情也没有多么不可控，楚楚现在还有心情自顾自地生闷气呢。
    就在乔楚楚将芯片往“花束”里捡的时候，楚楚意外看到了其中一个与众不同的东西——一个骷髅状的优盘，楚楚很是好奇地把优盘捡了出来。
    这个优盘似是有着某种魔力，楚楚一眼望过去就移不开视线，鬼使神差地将优盘插入了沈卿的电脑，翻看起了里面的资料。
    一点开优盘，乔楚楚就被里面突然跳出来的小猪扭屁股的表情包下了一跳，【呼，搞什么啊，果然没个正形，我是哪根脑筋抽了要打开他的优盘啊。】
    楚楚正气恼地准备拔掉优盘，就被一行代码吸引了视线，【这是……芯片源代码！】
    乔楚楚赶忙想要细看这段代码，就见代码一闪间消失不见了。
    楚楚急忙想要翻找这段代码，可多次的尝试全都是徒劳无功，整个优盘里的资料已经全部自动粉碎了。
    【这黎韵哲是什么人？这个源码绝对不是现在的科技水平能写出来的，莫非……】
    乔楚楚仔细地回忆了自己对这个书中世界的科技水平做的调查，越想越是心惊，莫非这黎韵哲同自己一样，也是个穿书者？
    还是说，这个世界本身就是……乔楚楚不敢深想，巨大的恐惧兜头笼罩下来，她实在太怕这整个世界都只是一个上位者操控的游戏或者只是自己的一场幻想……
    乔楚楚赶忙拿出“花束”里的芯片细细观察，发现这些芯片竟然比自己穿书前跟着导师研究设计的那款芯片一点也不逊色，想着，楚楚心慌地将“芯片花”里的芯片都倒了出来装到手包里。企图用此安慰自己这一切都没有发生过。
    ……
    三面结束，沈卿回到办公室时就看见乔楚楚正坐在沙发上看着杂志，手边摆着一杯秘书刚刚送过来的咖啡，看起来好不惬意。
    可沈卿能感应到，乔楚楚心里现在是异常的激动和恐慌，只是沈卿现在无法通过心灵感应知道楚楚心里在想什么了。
    不知道为何，从楚楚抱怨了一下黎韵哲没个正形之后，沈卿就听不到楚楚心里在想什么了，只能感应到一阵浓烈的恐惧感包围着楚楚，这让沈卿后面几个面试基本上是三五分钟就过，只想赶紧赶来看看楚楚到底出了什么事。
    沈卿细细观察着楚楚，试图从楚楚的细微动作上看出点什么，可楚楚整个人都显得非常平静，平静到不正常。
    见沈卿进来，乔楚楚抬头看向他，微微笑道：“面试搞完啦？辛苦了啊。”说着放下杂志，缓缓站起身。
    沈卿轻点下头，淡淡道：“嗯，你来找我有什么事？”
    乔楚楚听到此，脸上有一瞬间的僵硬，转瞬又恢复过来，回道：“就，前几天碰到的那个黎韵哲，今天来沈氏集团门口找我了……”
    “嗯？”沈卿示意楚楚继续说。
    “他送了我点东西，闹得动静挺大的，被路人录下来了，可能会被爆到网上，怕你吃醋啦，先来报备一下。”像是想通了什么，楚楚说道，还一脸轻松地打趣了一下沈卿。
    听到此，沈卿愈发觉得楚楚是故意要瞒他什么了，不自觉地蹙起了眉，环视四周都没看到那捧“芯片花”，似是已经被乔楚楚处理掉了。
    “哦？那我可能真的要吃醋了，送了什么？”
    “哈哈，没什么了，男人送女人能送什么呀，花儿呗。”
    听到乔楚楚如此避重就轻的回答，沈卿心底涌上一股烦躁，芯片扎成的花束而已，有什么不能说的？
    “沈卿。”乔楚楚终于还是问道，“那黎韵哲……到底是什么人啊？”
    沈卿挑起眉，有些纠结如何开口，“我也说不清楚，只听说他自小就有些癫狂，时而便会做出些惊人的举动来，具体怎样我也不清楚，关于他我只清楚一点，”说着，沈卿正过了乔楚楚的肩膀，看着她的眼睛说道：“千万不要招惹到他。”
    突然和沈卿对视上，楚楚有些呆愣，反应过来连忙轻轻挣开沈卿的束缚，错开头小声回道：“好，我知道了。”
    可是，我已经招惹到了啊……
    楚楚岔开话题，问道：“估计黎韵哲来送我花的事情又会闹上微博，我就说是男粉丝送的，没问题吧。”
    沈卿有些心不在焉地回道：“好，你看着办吧，有啥问题我帮你安排公关。”
    ……
    乔楚楚用自己认证的微博号回应了黎韵哲的送“花”事件，微博上激起的浪花很快就平息了。
    楚楚没有心思去看网上粉丝吹的彩虹屁，只是手脚发冷的坐在卧房里，逼自己不要去怀疑世界的真实性。
    可楚楚抑制不了自己的思绪，一遍遍的收起又拿出黎韵哲送给她的芯片，对芯片技术的渴望和对穿书世界的质疑一遍遍摧残着乔楚楚的心智，让她想去找黎韵哲问个清楚却又不敢。
    另一边，沈卿也很不好受，自三面那天后，沈卿已经三天都无法感应到楚楚的心中所想了，只是同楚楚一起被那环肆的恐惧感包裹着，而楚楚每天同自己正常到不正常的日常相处更是让沈卿如鲠在喉。
    ……
    乔楚楚终于是受不住了这种煎熬，决定还是去找黎韵哲问个清楚。
    黎韵哲到真是个神秘人物，乔楚楚想去找他时却是不知道该去哪里找他了，索性直接找去了黎家的公司。
    黎家的公司不是沈氏这样的综合类产业，而是专做电子产品的，电子科技类的水平在z国仅次于沈氏。
    前台听乔楚楚说要找的人叫黎韵哲很是困惑，只是礼貌地答道：“乔小姐，您说的这个人我们公司没有的，您是不是找错了？”
    “啊？黎韵哲不是黎氏的少东家吗，怎么会没有呢？”听到此，乔楚楚微微有些困惑。
    “乔小姐说笑了，我们的少董是黎弼言先生，没有什么黎韵哲先生呢。”前台答道。
    “乔小姐！”正和前台说着，就听不远处一道男声喊到了自己的名字，楚楚诧异转身间，前台解释道：“这就是我们少董。”
    楚楚转身就看见一个身着黑色正装的高大男人，一看就是一副青年才俊模样，不论是长相还是气质都和黎韵哲无半点相像。
    乔楚楚微微欠身，疑惑道：“黎先生认识我？”
    “哈哈，乔小姐的那期《极致科技》我也有幸一观，对乔小姐的学识很是叹服啊。”黎弼言似是对乔楚楚的到来很为高兴。
    乔楚楚此时没心思听什么彩虹屁，只礼貌回道：“黎先生过誉了。”
    “今天有幸得见乔小姐，可不可以请乔小姐到会客厅一叙啊。”
    “黎先生谬赞了，我这次是来找人的，就不叨扰了。”说着就要让过黎弼言离开黎氏。
    黎弼言眼疾手快地拦住了乔楚楚，小声说道：“刚刚听到黎韵哲这个名字，莫非乔小姐是在找他，我许是可以帮一点小忙。”



第13章第十三章

    “黎先生这话意思是？”乔楚楚听罢顿住了脚步，问道。
    “乔小姐这边请。”黎弼言含笑不接乔楚楚的话头，引乔楚楚去了会客厅。
    到了会客厅，黎弼言不紧不慢地等着秘书上完茶出了会客厅，待屋内只剩下乔楚楚和自己两人时才开门见山地问道：“不知道乔小姐找我大哥何事啊？”
    大哥？既然确是黎氏的少东家，为何要将这黎韵哲搞得神神秘秘的？乔楚楚压下心中的疑惑，回答道：“有一些私事需要向黎韵哲先生问清楚，麻烦黎先生帮忙了。”
    “哦？私事？乔小姐也真是大胆，敢和我大哥有私事？呵。”到了会客厅，黎弼言抛去了刚刚在人前的那副谦和有礼的表象，态度刻薄了起来，“哪个名门世家不是对我大哥避之不及，乔小姐倒是艺高人胆大了。”
    乔楚楚心中疑虑更深，为何黎韵哲会成为一个人人避之唯恐不及的存在，而这好像又是一个众人默认的既定事实？
    楚楚皱眉问道：“那依黎先生的意思，这个忙是帮还是不帮？”
    “帮，当然帮，所以还是请乔小姐回吧，奉劝你离我大哥远一点是我能帮你最大的忙了。”黎弼言说道，语气中带着浓浓的警告意味。
    “黎先生，你……那我不叨扰了。”见在黎弼言这儿找不到突破口，乔楚楚转身欲走。
    “乔小姐！记住我说的话，不要招惹我大哥。”黎弼言扬声道，没有起身，连眼皮都没有抬一下，最后复又压低声音说道：“后果你承担不起的。”低语的呢喃像是说给楚楚听又像是在说给自己。
    听到此，乔楚楚心底一阵没来由的心慌，跌跌撞撞地向会客厅外跑去。
    “哎，去，起开，哈哈哈哈！”乔楚楚正欲拉开会客厅的门，就听到一道熟悉的声音由远处传来，顿在了当场。【这是？黎韵哲？】
    想着，乔楚楚拉开了会客厅的门小跑了出去，就看见黎韵哲摇摇晃晃、左脚绊右脚地向会客厅方向走来。
    随着黎韵哲的一步步走进，乔楚楚突然就不想再管了，这世界是真也好假也好，哪怕只是一场幻想，也就这样吧。懦弱也好，自欺欺人也罢，就这样吧。
    想通这些，乔楚楚不待黎韵哲走到近前，转身向相反方向跑去。
    “少爷，我去把她抓回来。”一个保镖模样的男人走上前说道。
    “哎，不必，哈，我累了，睡会儿。”黎韵哲拦下男人，随随便便地往墙边一靠就睡了过去。
    黎弼言走出会客厅，就看见黎韵哲在墙边靠着睡了过去，摇摇头绕过他离开了。
    ……
    乔楚楚走在回家的路上，身心都轻松了起来，管那么多做什么，现在这么过不是挺好的吗。
    另一边，沈卿正在开会，心不在焉地听着部门总监汇报工作进度。
    这几天沈卿一直冷着脸，周身像是围拢着寒气，沈卿的秘书还有来汇报工作的员工都一直战战兢兢的，生怕一个不小心惹恼了大老板。
    此时，部门经理边汇报工作边小心地观察着沈卿的脸色，就见大老板刚刚还一脸的淡漠，转瞬就又有了表情。看沈卿时喜时怒地样子，部门经理的冷汗都掉下来了。
    沈卿挥手打断了经理的话，压抑着情绪说道：“你先去忙吧，我有些私事要处理一下。”
    “啊，好好，沈总您先忙。”听罢，部门经理赶紧一溜烟地出了门，这才松了口气。
    沈卿之所以如此情绪外露，是因为就在刚刚，他和乔楚楚断了几天的心灵感应终于又连上了，就在他刚刚松了口气的时候，他就发现乔楚楚是去找黎韵哲去了。
    见乔楚楚如此不把自己的话当回事，沈卿既恼怒又有些担心，乔楚楚刚刚和黎韵哲说了什么做了什么？为什么包围着楚楚几天的恐惧感突然就一扫而光了？
    沈卿坐不住了，抓过外套就奔家走去。
    ……
    到了家，沈卿就看到乔楚楚如往常一样坐在沙发上随意的翻着书，阳光洒在楚楚的身上，整个人看起来好不惬意。
    沈卿看着楚楚，整个人也跟着平静了不少，扫光了一路赶回来的急躁，沈卿轻手轻脚地坐到了楚楚面前的摇椅上，遮住一片阳光。
    随着阴影洒下，乔楚楚放下手中的书，抬头看向沈卿，笑容恬淡，像往常一样问道：“回来啦，今天怎么这么早？”
    沈卿抿唇，问道：“今天做什么去了？”
    【这……肯定不能说我去找黎韵哲了啊……】
    乔楚楚略一思索，回道：“我还能做什么，在家待了一整天啊。”说着有些心虚地摸了摸鼻子，又拿起书来假意要继续看书。
    沈卿见状眉头深锁，心想：你和黎韵哲做了什么？有什么不能说的？
    沈卿拉下乔楚楚挡在脸前的书，再次问道：“今天没出门？”
    乔楚楚从沙发上站起来，有些张惶地说道：“当然了，难不成这点小事我还要骗你？”说着就向楼梯走去，“我正好有些困了，先回房睡一会儿。”
    呵，小事？小事！沈卿越想越气，摔门离开了家。
    乔楚楚躲在卧室里一阵心惊，【沈卿这是怎么了？难不成……】
    ……
    “诶，沈大老板你今天怎么有空叫我出来啊？你上次昏迷以后不天天都回家陪嫂子吗，班都不加了。”酒吧里，林子源刚一坐下就单手搭着沈卿的肩说道。
    沈卿没说话，拿掉林子源的胳膊，仰头干掉了整杯的高度数烈酒。
    “哎哎哎，你这是干嘛啊。”林子源赶忙去拉沈卿端酒杯的手，“和嫂子吵架了？”
    沈卿挥开林子源的手，准备抓过酒瓶给自己倒酒，林子源赶忙眼疾手快地拿走了酒瓶，拦到：“哎哎，你不能再喝了啊，这都半瓶了，命不要了啊？”
    “给我。”沈卿皱眉冷声喝道。
    “和嫂子吵架了？”林子源见沈卿终于开口了，再次问道。
    “没有！给我。”说着沈卿又伸手去抢林子源手中的酒瓶，林子源赶忙避过，见抢不到，沈卿朝调酒师喊道：“再给我一瓶！”
    林子源朝调酒师摇摇头使眼色示意不要了。沈卿的酒量有几斤几两林子源还是清楚的。
    林子源和沈卿是大学室友，他一直忘不了大学时候寝室六人要一起去酒吧“见见世面”，沈卿本来说是不去的，硬是被宿舍五人拉了过去。
    那天，沈卿喝了有大半瓶威士忌，宿舍五人都在为沈卿的酒量喝彩时，就看见沈卿突然跑到酒池抱住一个人就亲，最重要的是，那还是一个留着络腮胡的男人……
    等五人反应过来上去拦沈卿的时候，沈卿就顺势倒在林子源的怀里呼呼打起了鼾，几人向络腮胡大哥道了半天歉，人家才消了点气没动手打人。
    事后几人才知道，沈卿喝酒不上脸，但一喝醉就撒酒疯。此后几人都默契的没再招惹沈卿去酒吧，偶尔小酌几杯也是点到为止，大家都怕了沈卿了。
    “哎呀，吵架了就回去哄哄嫂子啊，你一个人来这里喝闷酒有什么用？”林子源劝道。
    “不！我……嗝……又不是我的错。”沈卿说着打了个酒嗝，语气里带了三分委屈。
    “好好好，不是你的错，但不是你的错你也得道歉啊，女人这种生物啊……”林子源正一门心思开导着沈卿，一个没注意就被沈卿抢下了酒瓶灌了一大口。
    沈卿鼓着腮，朝林子源挑衅地挑了挑眉。
    林子源失笑，真不知道要是被公司的人看见他们大老板这副样子会是个什么反应。
    知道现在沈卿也听不进去自己的话，林子源耐心地哄道：“那我们不提乔楚楚，我们不喝酒了，回家好不好？”
    “回家？不好！”沈卿很坚定地说道。
    “为什么不好？”林子源继续哄道。
    “家里有……嗝……家里有……有楚楚！楚楚她……她坏！”沈卿气愤地撅了撅嘴。
    “好好好，那我们先不喝酒了好不好？”
    “不好！”
    “又为什么不好了？”
    “喝酒……喝醉了，喝醉了就不用……不用想着楚楚了。”说罢，沈卿就趴在吧台上睡着了。
    林子源失笑，沈卿这是真的恋爱了啊。
    感慨完，林子源叫来司机帮他一起把沈卿扛到了车里送回沈卿家。
    ……
    夜已经深了，乔楚楚自沈卿离开后就一直非常忐忑，坐立难安地等着沈卿回家。
    “叮铃铃！”随着门铃响起，乔楚楚小跑着到别墅门视机前看来人是谁。
    “嫂子！是我，沈卿他喝醉了。”林子源朝门视机喊道。
    乔楚楚连忙开了别墅门，让林子源帮忙将沈卿扶回了他的卧房。
    “咦，嫂子和沈卿的卧室怎么这么冷调啊，以为沈卿他结了婚会把房间弄得温馨一点呢。”送林子源出门的路上，林子源随口说道。
    “啊？哈，沈卿他喜欢啦。”乔楚楚有些尴尬地随口答道。
    “哈哈，那个，嫂子，你们家务事我不该多嘴的，可是沈卿他今天……他今天挺难受的，也不愿意和我说，要是他做错了什么你就多担待点。”林子源试探地说道。
    “好，谢谢你送沈卿回来。”乔楚楚小声应道，送林子源出了门。
    送走了林子源，乔楚楚去沈卿卧室帮他擦了擦脸，正欲起身，就被沈卿拉住了手腕，只听沈卿含含糊糊地嘟囔道：“老婆，别……嗝……别走！”



第14章第十四章

    乔楚楚想挣开沈卿的手腕，奈何沈卿醉酒时力气出奇的大，岂是乔楚楚一个弱女子可以随意挣开的。
    见沈卿歪歪斜斜地躺在床上，刚刚盖好的毛毯随着沈卿的动作已经滑开了，沈卿一只手还死死地拉着自己的手腕，乔楚楚无奈地坐到了沈卿的床边，拿着刚刚帮沈卿擦脸的湿手巾又帮沈卿擦了擦额角，轻声问道：“怎么啦？”
    “不……不要走，你不要去找……”沈卿含含糊糊地呓语道。
    “不要去找什么？”乔楚楚没听清，将耳朵凑近了沈卿一些，问道。
    “不要去找……”沈卿小声呢喃着。
    “嗯？”乔楚楚又把耳朵凑近了一点。
    “老婆。”沈卿突然温柔地喊道，温热的气息随着“老婆”两个字喷洒到楚楚的耳廓，激的乔楚楚一阵心猿意马。
    乔楚楚心跳骤然加速，害羞地想要撤回身子，就被沈卿的大手搂着脖子带到了怀里。
    突如其来的近距离接触惹得楚楚一阵心慌，无措地拍打着沈卿的肩膀，沈卿不为所动，只是紧紧把楚楚搂在怀里。
    待乔楚楚终于平静了一点，沈卿稍稍松了点力气，但楚楚还是挣不脱。
    楚楚无奈地说道：“沈卿？你要做什么啊？”
    “抱！要老婆抱！”沈卿撅嘴说道，醉酒的他孩子气十足，眼中清可见底。
    酒气随着沈卿的每一次呼吸喷洒到乔楚楚的脸上，到不难闻，只是如此近的距离惹得楚楚脸红心跳的。
    “好好好，现在抱了，可不可以松开我了？”楚楚悄声哄到。
    沈卿皱眉做思考状，似是认真想了一番，沈卿郑重地摇摇头：“不要！要一直抱抱！”
    乔楚楚：“……”【沈卿你这个样子好幼稚啊……】
    “老婆你竟然说我幼稚……”说着沈卿委屈地咧开了嘴，看样子像是马上就要哭了。
    “哎哎，我没有说你幼稚啦，沈卿不哭啦。”乔楚楚无奈，要不是条件所限她现在非常想要扶额……
    “你就是有说嘛。”沈卿撅嘴。
    “好好，我有说，我坏，那你可不可以松开坏人了啊？”
    “不要，要抱抱！”
    “那我去拿蜂蜜水给你喝，醒醒酒好不好？”楚楚试图劝沈卿松开自己，心里腹诽着：【我的小祖宗啊你可先放开我行不行。】
    “你坏，你就是不想我抱你。”沈卿听到此委屈地又要哭出来了。
    “哎，没有啊，我就是想给你整点蜂蜜水喝，不然宿醉会很不舒服的，乖啦。”
    “才没有，你就是不想我抱，呜呜呜。”沈卿说着真的呜呜咽咽地哼唧了起来。
    【……你醒来会记得你现在在做什么吗？真想录下来明天给你看……】乔楚楚暗戳戳地想着。
    “老婆你又在想坏主意！”
    “啊？没有没有，怎么会呢？”乔楚楚连忙说道。
    “老婆你都不喜欢我。”
    “没有啦，怎么会呢？”【我喜欢你才怪了好吧……】
    “你还哄我……哇……你就是不喜欢我。”沈卿说着又要哭。
    乔楚楚已经心力交瘁了，拿手巾帮沈卿擦了擦额角，无奈地哄着：“没有没有，我没有不喜欢你。”
    “老婆。”
    “嗯？”
    “你要是喜欢我，为什么都不叫我老公？”
    【……】
    “叫嘛叫嘛，老婆……”沈卿小声撒着娇，拿额头抵着楚楚的额头轻轻磨蹭，眼中带着几分期盼。
    “老……老公。”像是被沈卿这个眼神吸走了魂，楚楚鬼使神差地小声唤道。
    “嘻嘻，老婆最好啦！”沈卿像个吃到了糖的孩子，眼里迸发出惊喜的亮光，开心地拿鼻尖蹭着楚楚的鼻尖。
    两人的唇只差一寸就要碰到了，眼睛直直地对视着，乔楚楚一瞬间看的痴了，整个人只剩下突突作响的心跳声宣告着楚楚的心神激荡。
    许是心满意足了，沈卿抱着楚楚开心地睡了过去。
    等楚楚回过闷来，她就发现自己被沈卿紧紧抱着动弹不得，为自己刚刚的色令智昏无语良久……



第15章第十五章

    “沈卿你……你起来啊！”乔楚楚暴躁了，难道自己要被沈卿压一晚上吗……
    最重要的是压一晚上什么也没干，太遗憾了。呸！想什么呢！乔楚楚为自己没羞没臊的发散性思维小小的羞耻了一下，都怪沈卿搞得这么暧昧，没错，都怪沈卿！
    乔楚楚几乎一夜无眠，被压住的身子整个麻了，微微有些抽筋，整个人好不难受，再也生不出什么旖/旎心思了。
    大概是到了后半夜，楚楚终于在一遍遍在心里给沈卿扎小人的小情绪中迷迷糊糊地睡过去了。
    ……
    次日早，沈卿迷迷糊糊地睁开了眼，宿醉的头痛一阵阵地袭击着他的神经。
    沈卿揉了揉眼睛，半瞌着睡眼望着四周，视线模模糊糊的，张口打着哈欠。
    哈欠打到一半，沈卿突觉怀里触感不对，这是搂着什么？软软的，还有丝淡淡的奶香气。
    沈卿低头向怀里看去，就看到乔楚楚迷迷糊糊地睡在自己怀里，许是自己的动作惊扰到了她，楚楚表情有些不快，呓语地哼唧两声，稍稍向沈卿怀里拱了拱，在沈卿怀里蹭了蹭找了个舒服的位置又睡了过去。
    沈卿打了一半的哈欠就这么生生地卡在了那里，憋得沈卿岔气地低声咳嗽个不停，又不敢吵到楚楚，难受得不行。
    沈卿扶额，就在刚刚，他脑子里模模糊糊闪过了几个自己醉酒后的记忆片段，隐约记得自己是怎么缠着楚楚撒娇的，臊得沈卿耳根都红了。
    沈卿小心翼翼地把乔楚楚从怀里放了下来，就见楚楚小媳妇样儿地拉住自己的衣摆，似是很不乐意自己的离开。
    沈卿悄悄地拿过边上的棉被塞到楚楚的怀里，再一点一点地把楚楚的手从自己的衣摆上扒了下来，只见楚楚马上像八爪鱼一样抱住了怀里的棉被，沈卿这才松了口气。
    盥洗室里，沈卿拿凉水狠狠地洗了几把脸，真不知道自己昨天晚上是在耍什么酒疯，没有把自己能听到楚楚心声这件事吐露出来吧，沈卿心里一阵没底。
    简单洗过澡后，沈卿看着在自己床上睡得安然的乔楚楚很是头疼，索性趁乔楚楚醒来之前先去公司了。
    ……
    到了公司，沈卿就看到林子源一脸神秘地凑上前来，想到就是林子源把自己丢给乔楚楚才导致自己在乔楚楚面前如此丢人的，沈卿对林子源可是摆不出什么好脸色。
    “哎哎，怎么样，嫂子是不是对醉酒的你照顾有加，原谅你没有？”林子源贱兮兮地问道。
    “原谅什么？”沈卿冷声说道。
    “还原谅你什么，你昨天不是被嫂子赶出家门一个人喝闷酒去了吗，多亏我机智，趁你醉酒送你回家，怎么样？”林子源似是非常地自豪。
    “乱猜什么，我昨天那个样子，你就把我……”沈卿似是想辩驳什么，说不清楚只好作罢。
    “呕吼？把你怎样，不把你送回家给你在外边开个房？你不怕嫂子直接揍扁你啊，女人的心思你不懂，没事也能给你脑补出一场出轨大戏哦。”
    “好好好，你懂你懂，你先出去，我一个人静静。”沈卿很是无奈地说道。
    “切。”林子源朝沈卿做了个鬼脸，很是怪沈卿的不领情。
    林子源的意思沈卿岂会不懂，只是自己和乔楚楚这说不清楚的关系外人岂会明白，只能为自己默哀林子源的好心帮倒忙了。
    另一边，乔楚楚迷迷糊糊地睡到了大中午，起床看到身边已经空了，楚楚又有小脾气了，【沈卿你大混蛋！睡完就跑！】
    沈卿：喂喂，少女你饭可以乱吃话不能乱说啊，什么叫睡完就跑啊？好吧，确实是“睡完”就跑……



第16章第十六章

    经过沈卿的深夜醉酒事件，乔楚楚和沈卿之间的气氛变得微妙起来。
    为了避开沈卿，乔楚楚这几天都趁沈卿回家之前解决好晚饭躲回房间里。
    沈卿也不知道如何打破这个僵局，毕竟自己醉酒后干了什么蠢事自己也不清楚，索性也就这么自欺欺人地过了好几天。
    时间一转眼就到了沈氏入职夏令营开营的日子，楚楚很是纠结要不要和沈卿打声招呼，毕竟两人在名义上是夫妻，这么不告而别肯定是不太好的。
    入营的日子很快就到了，乔楚楚本意是给沈卿打个电话说一声，可是楚楚坐在沙发上辗转良久也没有打出去这个电话，索性还是发条短信好了。
    「沈卿，我去入职夏令营了，你那天……」
    哎哎哎，还是不说了吧，乔楚楚编辑着短信，懊恼地拍了拍额头，算了算了，高冷点好了。
    「沈卿，我去入职夏令营了。」发送，完美！
    发好短信，楚楚一身轻松地拉着行李箱准备出门。
    而就在楚楚刚刚走到门厅的时候，别墅门开了，是沈卿回来了。
    “沈卿？你……你怎么回来了。”乔楚楚乍一见到沈卿有点发怔，两人已经几天没见面了，一看到沈卿，楚楚立马回想起了那晚被沈卿抱着睡了一宿的事，脸刷的就红了。
    “我，额，我有个文件忘了拿了，你这是？”沈卿扯谎道，他才不会说自己是专门回家和乔楚楚道别的，毕竟……
    “哦哦，我去参加入职夏令营，刚刚给你发短信说了。”乔楚楚唔哝地小声说道，眼神乱瞟着就是不往沈卿身上放。
    “咳，嗯，看到了，加油。”沈卿说道，心绪随着乔楚楚的心声回忆着自己醉酒那晚做的糗事，抬手尴尬地蹭了蹭鼻尖，耳根已经红了。
    这么多天了，沈卿可总算跟着楚楚清楚地了解了一下自己那晚干了些什么丢人事，亏了自己没有做出什么禽兽行径，也没有暴露自己对乔楚楚的单方面心灵感应。
    好吧，已经挺禽兽的了……
    “那……那我先走了，郭叔在等我。”乔楚楚拉着行李箱绕过沈卿向门口挪去，羞红了脸小步踱着，随手一指门外说道。
    “嗯嗯，好。”想着又觉得哪里不对，又说道：“行李我帮你拿吧。”
    “不用了。”楚楚小声回道。
    “我来吧。”沈卿不由楚楚分说地用巧劲将楚楚的行李箱夺了过来，拎着向屋外走去。
    楚楚抿抿唇，虽然两人这几天相处的很是尴尬，可连帮搬行李这点小事都要划清界限就显得太过刻意了。想罢，楚楚小步跟上了沈卿，低头无言地向车边走去。
    “楚楚，路上小心。”将行李放好，沈卿站在车边，许是不知道说些什么，只得生硬地客套着。
    “好。”楚楚低声应着，钻进车里溜了。
    ……
    营地安排在A大的学院路校区，现在正值暑假，大学里除了在图书馆自习准备考研和留校做竞赛的学生以外几乎没什么人了，整个校园都弥漫着一种静谧感，冲淡了炎炎夏日带来的燥热。
    乔楚楚到了通知的集合地点附近，谢绝了郭叔帮忙安顿行李的好意后就一个人拉着行李向集合的教室走去。
    楚楚可不想刚一入营就给大家留下一个娇气大小姐的形象，虽然楚楚确实是……穿书前每一次办理入学一类的事情都是爸妈来帮忙忙前忙后的。
    但乔楚楚穿书前这么做只会被同学羡慕家在本地方便或者父母恩爱啥的，现在这么搞却只会帮吃瓜群众添一些津津乐道的谈资，给自己安个娇气千金的人设。
    乔楚楚下车的地方离教学楼有一小段路，楚楚抛弃了看一眼都会被反射的光刺伤眼睛的水泥大路，果断选择了走林荫小道。
    路上，楚楚拖着行李走着，驱散了一路的舟车劳顿，鼻腔里萦绕着丛间芳草的气息，心情瞬间就大好了起来。
    还是学校最亲切呀！
    “乔楚楚小姐？”
    “嗯？”乔楚楚正沉浸在自己的世界里，就差哼个小曲助兴了，就听到不远处有道男声在喊自己。
    楚楚循声望去，就看到一个面熟的男生，这是？“谢廉之？”
    男生听到楚楚的话，很是高兴地凑近了几步，朗声道：“乔小姐还记得我啊。”
    乔楚楚含笑点头，客套道：“当然记得，我们不是一起参加的二面吗，当时就觉得你的名字很有古韵呢。”
    男生似是被说的不好意思了，憨憨地挠了挠后脑勺，略有些生硬地说：“谢谢乔小姐夸奖了。”
    楚楚低低地笑了，【这大男孩儿还真是可爱啊。】
    “你也别乔小姐乔小姐的叫了，以后都是同事了，就叫我楚楚吧。”楚楚对谢廉之颇有几分好感，笑盈盈地说道。
    “那好，楚楚。纤腰之楚楚兮，回风舞雪，好名字呀。”
    听到此，楚楚有片刻的失神。
    纤腰之楚楚兮，回风舞雪……楚楚还记得，她上初中的时候，语文老师让他们写一写自己名字的含义，自己左思右想也没想到这么个看小说都能撞一堆的名字有什么含义，气鼓鼓地跑去问爸爸为什么给自己起个这么简单的名字。
    当时爸爸正在书房里看书，听到此，爸爸放下书，推了推自己的眼镜，笑着对自己说：“纤腰之楚楚兮，回风舞雪，怎么就不好了呢？”
    回忆到此，楚楚鼻头有些发酸，是了，每一个简单的名字背后都是含着父母美好的期盼的。
    【我……有些想爸妈了呢。】
    “楚楚？”见乔楚楚半天没有应声，谢廉之疑惑地唤道，又有些不好意思地说道：“怪我太卖弄了，楚楚是不是嫌弃我了。”说着，谢廉之懊恼地虚虚给了自己一拳，试图搞笑一下来缓解气氛。
    楚楚被逗笑了，两人说笑着向教学楼走去。
    另一边，沈卿就不是很乐意了，刚一出门就和别的男人说说笑笑的，很好。
    简单的一段路，乔楚楚大概了解了一下谢廉之这个人。
    谢廉之是A大的博士毕业生，虽然看起来还是个大男孩儿但其实已经28了，倒是和沈卿同岁。
    沈卿：难为你想着我了。
    到了集合的教室，一个自称是营长的中年男人简单介绍了一下未来四十天的培训计划，就开始给营员安排住宿了。
    “楚楚，我来帮你搬行李吧。”乔楚楚的宿舍被安排在六楼，A大的学院路校区建筑偏老旧，宿舍楼是没有安装电梯的，楚楚正在为如何搬运行李发愁的时候，谢廉之上来说道。
    “啊，那怎么好意思，你不用安排行李吗？”
    “我不用换宿舍，就还住在我原来的宿舍，和学校打了招呼的。”谢廉之说着已经拿过楚楚的行李向楼上搬了。
    “那，谢谢了。”乔楚楚连忙道谢，多亏了谢廉之出手解决了自己的燃眉之急，自己就不该逞强让郭叔先走的……
    沈卿听着那边的进度，心里很是不爽了，居然让别的男人帮你搬行李。
    “唉，你看那边。”远处，也住在这栋宿舍楼的李欣对常可如和乔瑛瑛说道，努努嘴示意着乔楚楚的方向。
    “不是吧，这刚开营就勾搭男人啊，亏我男神把她当个宝。”常可如看到这个场面差点没跳起来，看个搬行李就瞬间帮乔楚楚脑补了一场出轨大戏。
    “切！亏我以为她是有真本事的对她有了几分改观，这有才没德也一样哦，绿茶婊！”李欣也愤愤不平道。
    “就是，有夫之妇了，还天天勾三搭四的。”常可如说的煞有其事，就跟已经实锤了乔楚楚的出轨证据了似的。
    ……
    沈氏给这次夏令营安排的是双人间，乔楚楚和一个皮肤很白的女孩子分到了一个屋。
    女孩儿名叫姚佩佩，说一口软软的老上海小调，一看就是富裕家庭温养出来的白富美，一眼望过去就让人感觉很舒服。
    “楚楚呀。”姚佩佩很热情，帮楚楚一起整理着行李，随口问道：“你看过你和咱们大老板的那篇报道吧。”
    “嗯？什么报道？”乔楚楚一时没反应过来。
    “就那个《夫妻恩爱，生死与共》那个啦。”
    “噗，咳咳咳。”乔楚楚一个没绷住被自己的口水呛到了，咳嗽了起来。
    “哎呀，小心点啦，这是怎么啦？”姚佩佩赶忙拍着楚楚的背，关心道。
    “哈，那篇报道啊……”乔楚楚有些纠结地想着措辞，真没想到自己编的狗血爱情故事会在现实里被人问道。
    “你看过的吧，是真的吧，我可是你俩的cp粉呢，从这篇报道开始就关注你们呢，这算是现实里遇到爱豆了呢。”姚佩佩看着楚楚说道，眼睛里亮着光。
    “额，是啊，我和沈卿关系很好呢……”楚楚尴尬答道。【我不光看过，那篇报道就是我写的呦……】
    “是吧是吧，我就说网上的喷子都是瞎说呢。”姚佩佩听到此很是开心。
    “佩佩知道A大附近有什么好吃的没有呀？”乔楚楚索性转移了话题，要是再在这个话题上聊下去，楚楚觉得自己马上就要阵亡了……



第17章第十七章

    “哎呀，吃的吃的！这个我入营之前就查过了啦。”姚佩佩一聊到吃的语气更欢快了。
    “哦？有什么好吃的？”楚楚边安放行李边问道。
    “A大三三食堂的焗饭和烧腊饭很好吃哒，还有哦，从A大西门出去有一条食宝街，里面小吃很多哒，北门外还有很多网红店呐，我想去试试呢……”说到吃的，姚佩佩可是滔滔不绝。
    乔楚楚倒没想到佩佩这么个小小的身板会那么贪吃，不禁失笑，满口答应着陪她去试吃这些美食。
    【真是个没长大的小姑娘。】
    沈卿听到此也不禁失笑，说人家是没长大的小姑娘，你还不是一样？
    两人收拾好行李和床铺，姚佩佩开心地挽着楚楚的胳膊一起去吃饭。
    刚刚行至宿舍楼下，两人刚好碰到了谢廉之和另一个男生在宿舍楼门前路过，乔楚楚扬声和谢廉之打招呼道：“谢廉之！”
    “嗨，楚楚。”谢廉之循声望过来，看着姚佩佩问道：“这位是？”
    “这是姚佩佩，营地安排的室友。”乔楚楚连忙介绍到。
    “你们好啊，我叫姚佩佩，你们是？”姚佩佩很热情地打招呼道。
    “我叫谢廉之，这是我的室友王泽，咱们以后就是同事了啊。”谢廉之指着他身边的男生介绍道。
    “大家好啊。”王泽也打招呼道，热络地说道：“两个小姐姐不是A大的学生吧，未来这一个多月都要住在这里了，需不需要我们来担任导游带你们转一转啊？”
    “啊？那怎么好意思啊。”姚佩佩客套道。
    “没事啊，咱们开营仪式不是下午三点才开始吗，现在还有几个小时，我们闲着也是闲着，能给两位美女效劳也是我们的荣幸啊。”王泽油嘴滑舌地说道。
    几人说笑几句，相约一起去三三食堂吃饭，之后再逛一逛校园。
    食堂里，四人点好餐开始吃午饭，王泽边吃边讲着A大的一些趣事活络气氛，三人偶尔接一两句话，气氛到很融洽。
    缘分真的是妙不可言，就在乔楚楚四人来三三食堂吃饭的时候，乔瑛瑛、李欣、常可如三人也来了三三吃饭。
    一进食堂，李欣就眼尖地看到了楚楚几人，赶紧拉住常可如和乔瑛瑛说道：“诶，看那边，那不是乔楚楚和帮她搬行李的那个男人吗，这就一起来吃饭了，啧啧啧。”
    常可如循着李欣指的方向望过去，有些愤愤地说：“唉，咱们大老板真的是眼瞎啊！水性杨花！”
    乔瑛瑛拉住两人，小声说道：“小声点吧，被听见就不好了。”心里却打着小算盘，乔楚楚这要是真的给沈卿戴了绿帽子……
    ……
    A大是一所历史悠久的学校，校区很大，校内有几座著名的建筑，几人在A大校园内随意转了转，听着王泽滔滔不绝的讲解，时间很快就过去了 。
    转眼就到了下午的开营仪式，开营仪式在A大的一个小礼堂举行。
    开营仪式的第一个环节是请夏令营的指导老师们分别上台讲话，所谓指导老师就是几个沈氏资历深的老研究员还有特意为这次夏令营请来的教授。
    这些指导老师都是业内的佼佼者，他们将在夏令营中给这些新入职的员工做培训指导。
    第一个上台的还是乔楚楚的熟面孔——何老，乔楚楚坐在前排，和何老四目相接的瞬间向何老颔首致意，何老也笑眯眯地向楚楚点了点头。
    就听坐在旁边座位的谢廉之惊讶地问道：“楚楚，你认识何老？”
    “嗯，不算是认识吧，有过一面之缘啦。”
    “天呐，何老居然对你那么和颜悦色的，他可是我们学校出了名的鬼见愁。你是不知道啊，他平时上课一直板着脸，判卷子也是铁面无私的，我记着他当年代我们班的数字信号处理，我们班期末一半多的人都挂了呢。”谢廉之说着，听语气仿佛他现在心里还有何老给他留下的阴影。
    “啊，这么恐怖啊。”乔楚楚接话道，为何老的学生们默哀三秒钟。
    待每个指导老师都上台讲完话，时间已经过去两个多小时了，台下的营员全都昏昏欲睡的。
    “呼，终于讲完了。”见营长接过话筒上台，李欣抱怨道。
    “好，接下来是营长讲话，也就是我来给大家讲一讲……”
    就在众人以为漫长的开营仪式终于要结束的时候，营长又开始讲起来了夏令营的举办目的、沈氏的企业文化之类的东西。
    “别吧，这都快六点了，这是要讲到地老天荒啊。”王泽忍不住小声抱怨起来。
    “唉，我都饿了，早知道中午多加个鸡腿了……”谢廉之也附和着。
    “好，接下来进入最后一个环节，有请咱们沈总讲话。”时钟已经偏过一半，营长终于结束了他的絮叨。
    “还有讲话啊……”
    “沈总，咱少说几句，你还是我男神。”台下，沈卿的小迷妹都不想再听沈卿讲话了。
    见开营仪式还没结束，台下饿的前胸贴后背的众人小眼神逐渐怨毒了起来，掌声合着肚子的叫声相当的热烈。
    沈卿接过话筒上台，在台上环视众人一圈，视线最后落在了乔楚楚身上，两人四目一对，沈卿展颜笑了开来。
    沈卿开口道：“该说的前面营长已经说的很全面了，在这里我再补充最重要的一点。”
    听到此，众人都屏息等待着沈卿发话。
    沈卿顿了几秒，含笑说道：“一会儿由公司出资在海宴阁举行一场迎新会，大家可都要来啊。”
    言闭，台下掌声雷动，饿到发虚的众人在心里对沈卿的好感度上升到了一个新的高度。
    “啊！楚楚你老公也太帅了吧！”姚佩佩摇着楚楚的胳膊开心地说道。
    楚楚微微愣了一下，不由得阴谋论了起来，【让前面的导师和营长唱黑脸，等大家失望不满的不行的时候你再出来拉好感度，也太会收买人心了吧。】
    沈卿听着不由得一笑，你到是懂我啊。



第18章第十八章

    沈氏不愧是大企业，开办迎新会的海宴阁是海城区一家很有名的高档海鲜餐厅，就在学院路附近，有些嘴馋的大学生省吃俭用攒大半个月的生活费就为了去海宴阁尝尝鲜。
    开营仪式结束，沈卿和众人约好了七点在海宴阁开餐，海宴阁离A大并不远，走着去大概也就只要半个多小时，这个时间安排很是贴心。
    “楚楚、佩佩，一起去？”刚刚走出礼堂，谢廉之问道。
    “好……”乔楚楚一个“好吧”没有说完就被姚佩佩截住了话头，“怎么可能啦，看看谁来了。”说着，姚佩佩用眼神示意谢廉之看身后。
    谢廉之一扭头就看到沈卿在他们身后站着，没什么表情，只是谢廉之心底莫名地有些发寒。
    “大老板好啊。”几人打招呼到，只有乔楚楚在那里抿着唇不说话。
    沈卿礼貌地朝几人微微颔首，绅士地笑说道：“我来接楚楚。”
    乔楚楚抬头对上沈卿的目光，只见沈卿的眼睛里恍若一汪深潭，瞬间就吸走了楚楚的魂，乔楚楚心中小鹿乱撞，害羞地别开脸。
    楚楚本来不想理沈卿的，可是当着这么多人也不好落他的面子，正踌躇着，就被姚佩佩推了出去。
    姚佩佩倒没有用多大劲，只是乔楚楚脚下没站稳，这么一推就正正地扑在了沈卿怀里，楚楚的脸刷的就红了。
    沈卿低声笑了，朝几人再次点头致意后就揽着乔楚楚离开了。
    “廉之？廉之？怎么了？”谢廉之有些发怔，还是王泽把他叫回了魂。
    “啊，没什么，有点发困。”谢廉之随口搪塞道。
    “是啊，今天的开营好久啊……”
    谢廉之感觉怪怪的，虽然大老板没有特意对自己说什么，可怎么就感觉到有股莫名的敌意呢。
    ……
    沈卿揽着楚楚走远众人后，楚楚才慢半拍地反应过来，赶忙拉下沈卿的手，悄咪咪地和沈卿拉开了一点距离。
    沈卿轻笑出声，也没再强求，两人就这么并肩走到了海宴阁门口，乔楚楚一路都没有开口，看起来一副羞答答的小媳妇样儿，可沈卿却从楚楚在心里的碎碎念中听到了她对自己的疯狂吐槽。
    呵，装得到挺无害，沈卿不由得在心里哂笑。
    到了海宴阁门口，乔楚楚甩开沈卿一溜烟地先跑进了包厢，沈卿看着身边突然空了的位置，眨眨眼，无奈地笑了。
    乔楚楚进了包厢就看到姚佩佩、谢廉之、王泽三人已经在包厢靠角落的那桌落座了，三人靠左边的姚佩佩身边已经有人坐了，楚楚就顺势坐到了最右边的谢廉之的右边。
    “楚楚，你不和大老板一起坐吗？”乔楚楚刚落座，谢廉之就好奇地问道。
    “哦，那个，沈卿边上坐的都是公司领导啦，我过去坐多不合适啊。”楚楚随口解释着。
    “这样啊，大老板让你来这边坐的？”
    “没有啦，我是贤内助嘛，总不能让他为难。”乔楚楚信口解释着，还不忘给自己脸上贴金。
    沈卿听到此一笑，心情正好着，抬眼就看到了乔楚楚坐到了谢廉之身边，登时脸色就沉下来了：不和我坐一起，去找那个小白脸？很好。
    沈卿直接走到乔楚楚所在那桌，整个包厢的视线都随着沈卿看了过来，沈卿开口道：“楚楚，怎么跑了，过来跟我坐啊。”
    沈卿心里暗笑，就是吃准了楚楚不会在外人面前落他的面子。
    说着，沈卿抬眼环视众人，浅笑说道：“内人害羞，各位见笑了。”说罢就拉着楚楚坐到了包厢的上座。
    包厢里的众人，尤其是包厢里的女人们现在都情绪很激动，有眼里冒小星星内心喊好甜的，有眼神像刀子一样往乔楚楚身上戳内心嫉妒的想尖叫的，但无不例外的，这些都说明沈卿这波宣示主权的操作很成功。
    谢廉之挠挠头，大老板刚刚往我这边扫的那个眼神啥意思？
    谢廉之用他的木头脑袋还是没想明白大老板一系列宣示主权的行为，只是凭直觉感受到了一股浓浓的敌意，不由得心底一凉。
    沈卿拉着楚楚坐下，人差不多已经来齐了，服务员开始上菜。
    沈卿将虾、蟹往楚楚碗里夹，还温柔的朝楚楚一笑，笑得楚楚心底发寒。
    【干嘛啊，平时也没见你给我夹菜啊，特地来秀恩爱？】
    沈卿微恼，给你夹菜还要抱怨，索性开口道：“楚楚，帮我剥啊。”语气那叫一个理所当然。
    楚楚微微瞪圆了眼睛，拿手指着自己，惊讶地小声问道：“我，给你剥？” 
    “嗯？”沈卿挑眉。
    乔楚楚刚要开口拒绝，就被沈卿的一个眼神压迫地怂地噤了声。
    【我包还不行！】乔楚楚低头认真包虾肉、蟹肉，暗暗埋怨自己怎么这么怂。
    乔楚楚看着自己剥出来的一碗白花花的蟹肉被沈卿端走，自己只得到了沈卿还给自己的——空碗！楚楚出离愤怒了，拿小眼神凉飕飕地往沈卿身上瞟。
    沈卿暗自笑了，也不再逗楚楚了，把楚楚刚刚剥好的蟹肉又还了回去。
    乔楚楚微讶，狐疑地看向沈卿。
    沈卿指指蟹肉示意楚楚吃，楚楚拿勺子挖了一大勺送到嘴边，挑眉看向沈卿，像是在问你确定不吃了。
    沈卿含笑点头。
    看着沈卿点头，楚楚嗷呜一口把蟹肉吃到了嘴里，满足地眯了眯眼睛，【算你还有良心。】
    沈卿笑，傻丫头。
    沈卿和楚楚这边两个人搞得小动作落到别人眼里就成了小情侣腻歪，众人都假装认真吃饭地观察着他们二人的情况，得出结论，这个老板娘和大老板夫妻关系果然超好啊！



第19章第十九章

    乔楚楚和沈卿之间的互动自然也落到了同桌的营长眼里，营长暗自思量到：怪不得沈总非要我拖到他赶过来才能结束开营仪式啊，这个老板娘可得好好供着。
    吃过饭，沈卿想想自己宣誓主权的工作应该已经做的很到位了，也不好再在营地留下去，将楚楚送到宿舍楼下就准备离开了，可想想又觉得不太放心。
    “楚楚。”
    “嗯？”乔楚楚正准备上楼了，回头茫然地问道。
    “在营地……”沈卿抿唇纠结着措辞，怎么可以委婉地表示你不要给我戴绿帽子呢……“在营地好好照顾自己，我改天再来看你。”哎，开不了口。
    “啊？啊，好，那……拜拜。”楚楚觉得沈卿今天莫名其妙的，【干嘛啊，突然这么肉麻。】
    “咳咳。”沈卿尴尬地摸了摸鼻子转身离去，我刚刚是在搞什么啊。
    ……
    “楚楚！”乔楚楚刚一进宿舍门，姚佩佩就兴奋地飞扑了过来，“啊啊啊，大老板好帅啊，你们两个超配的！”
    乔楚楚抿唇浅笑着，一脸无奈地将姚佩佩从自己的胳膊上扒拉下来，【你这姑娘啊……】
    另一边，沈卿的第一反应是：姑娘？是姑娘就好。
    “哎哎，楚楚，你和大老板回来的这么慢，有没有……”姚佩佩语调上扬，一脸坏笑地说道。
    “诶，瞎说什么啦。”乔楚楚先是愣了一下，反应过来赶忙脸红地轻嗔到。
    “哎呀，脸红什么啊，我也没说什么啊。”姚佩佩坏笑出声，打趣道。
    “你这丫头啊，不知羞！”乔楚楚让过姚佩佩，跑到自己床上假装整理东西。
    “都二十多了，羞什么羞啊，倒是你，结了婚的人了，脸皮怎么还这么薄。”
    “去！”
    “哎？楚楚，你这摞书不是中午才整理过吗？”
    “啊？啊，我想看一本书啦，好了好了，我找到了，我先去洗澡了啊。”乔楚楚胡乱地随意抽了本书出来，抓过浴篮就进了浴室。
    在北方大学里，这种独立卫浴很少见，【A大这住宿环境比我们庆大都要好呢】，乔楚楚实名嫉妒了。
    沈卿摸摸下巴，心想：A大里就三栋楼有独立卫浴，还不是我特地给你挑的。
    姚佩佩见楚楚去洗澡了，没了调戏的对象，也消停下来收拾衣服。
    佩佩哼着小曲翻着行李箱，转身将衣服往衣柜里放的时候，注意力被楚楚刚刚随手放到桌子上的书册吸引了。
    那是什么？看起来像个本子，会不会是日记？我就偷看一下下，绝对不多看的，应该没关系吧，姚佩佩按耐不住自己的八卦之心，悄悄蹭到楚楚的桌子边，拿起了那个本子。
    怀着激动的心情，姚佩佩翻开了那个本子，不过让她失望了，这并不是什么写满爱情的日记本。
    咦，不是日记啊，无聊。姚佩佩随意翻看了几下本子就准备放下，楚楚不愧是各次比赛都是第一的人啊，来参加夏令营还随身携带笔记本。
    哎，不过那本子上写的我有些不太懂哎，算了不想了，我本身就很菜。
    ……
    第二天早上八点半，夏令营就正式开始训练了。
    说是夏令营，其实主要是对选拔招聘的新员工进行专业培训和实验指导，虽然这次特招来的员工都是一顶一的专业人才，可他们很多还都是初出茅庐的学生，专业性还有待提高。
    而且大家以后都是同事，也正好在夏令营中培养下默契。
    一大早，姚佩佩就起床洗漱了，特意挑了件好看的衣服，化了一个美美的妆。
    姚佩佩见时间已经到了七点半，楚楚的闹铃终于响了，而很快又被楚楚按掉，楚楚翻了个身继续睡觉，就跟没听见闹钟似地。
    姚佩佩赶忙跑到楚楚的床边推她，“楚楚？楚楚！起床啦。”
    “嗯？几点啦？”楚楚迷迷糊糊地哼唧道。
    “七点半啦，再不起床没时间化妆吃饭了。”
    “那不化妆了。”
    “那也该起了啊，楚楚，楚楚，不要第一天就迟到哦。”
    “再睡一会儿嘛。”楚楚说每个字都像从嗓子眼里飘出来的，轻飘飘的听不太清，委屈兮兮的。
    “那我过十分钟叫你哦。”姚佩佩无奈地妥协道。
    “楚楚，四十了，快点起床啦。”姚佩佩摇晃着楚楚的肩膀，催促道。
    “嗯……不想起。”楚楚哼哼唧唧地撒娇道。
    “不行，必须起了，不然要迟到了哦。”
    “我不吃早饭了好不好，再睡一会儿……”
    “哎。”姚佩佩摇摇头，怎么这么懒床，明明昨天很早就睡了啊。
    姚佩佩无奈地放弃了，给谢廉之发w信到：「在吗？」
    「嗯？」谢廉之很快回了消息，还附带了一个兔子冒头的表情包。
    姚佩佩轻笑，这不是我昨天发的表情吗，「盗图倒挺快。」
    「啊，那个，不好意思，我不是故意的。」
    姚佩佩坏坏地眨了眨眼睛，已经可以想象另一边谢廉之挠头无措的样子了，又发到「那既然你盗我的图了，我就罚你帮我去买早点啦。」还附带了一个小兔子拿枪威胁的表情包，反差萌很是可爱。
    「好的。」
    嘘，姚佩佩吐了口气，还真怕谢廉之不答应呢，据说好多男生为了多睡会儿不吃早饭呢，「那谢谢啦~」
    「想吃什么？」
    「随便什么都可以啦，别要味道大的，我和楚楚应该是来不及去食堂了，你帮我带两份到实验室吧，一会儿休息时间我们再吃。」
    搞定！姚佩佩暗暗开心着，看看表已经七点五十三了，无奈地又去叫楚楚。
    “乔楚楚！马上就八点了，你快点起床呀！”
    “啊？啊啊啊！八点了！”乔楚楚一个机灵做起来，赶忙手忙脚乱地跑去洗漱。
    “佩佩你怎么还没走啊？”楚楚边刷牙边问道。
    “废话，当然是等你啊。”姚佩佩理所当然地说道。
    “啊！佩佩你太好了！那我是不是会连累你吃不上早饭啊，我错了，呜呜呜，你快去吃早饭吧，别管我了。”
    “傻妞，我让谢廉之给我们带早餐啦，快点收拾你自己吧。”
    乔楚楚听到这里鼻头一酸，【佩佩好像阿齐啊，我怎么多愁善感起来了，哎哎，老了老了。】
    楚楚不由得回想起来自己上大学时候和室友阿齐两个人也总是黏在一起，大学生活还真是让人怀念啊。
    ……
    楚楚和姚佩佩赶到实验室的时候还差五分钟就上课了。
    “呼，好险，我下次一定早起。”乔楚楚小声说道，也不知道对于自己这个懒床精来说可信度能有多少。
    “佩佩，楚楚，这边。”王泽招手叫二人过去坐。
    刚一落座，谢廉之将早餐递给了二人。
    “啊，谢谢啦，这个多少钱啊，我w信转给你？”乔楚楚笑眯眯地说道。
    “啊，不用了，谈钱多伤感情，下次你们帮我带啊，我有时候也懒得去买早点呢。”谢廉之搔了搔后脑勺，憨憨地说道。
    “那好啊，先谢过啦。”姚佩佩抢先一步回道。
    乔楚楚眨眨眼睛，看着姚佩佩向自己使眼色没太搞懂，只是乖乖地闭了口。
    沈氏总裁办公室里。
    沈卿咬了咬牙，我沈卿的老婆要你一个毛头小子请早饭？
    “哎，沈总，你手上的文件？”秘书有些无措地提醒道，大老板为什么要这么攥着文件，都揉皱了，表情还这么狰狞……莫非是文件有问题？
    沈卿看看手中刚刚被毁掉的文件，抿唇不说话了，看来要麻烦秘书帮忙重新打一份了……



第20章第二十章

    “好，各位营员好，请安静。”八点半转眼就到了，营长带着一位面善的中年男人进了实验室。
    这位先生是昨天上台做自我介绍的指导老师之一。
    乔楚楚记得，来人叫林建业，是沈氏的研究室总室长，以后就是他们的顶头上司了。
    “我来介绍一下，这位是林室长，大家昨天已经在开营仪式上见过林室长了，我就不多介绍了，下面就由林室长带大家进行实验培训。”营长简单介绍了一番后，上午的实验培训就开始了。
    “哎，这种感觉好像大学课堂啊，大早上起来做实验，好久没这样了。”姚佩佩感慨道。
    “嗯？你不是应届生吗？”乔楚楚挑眉好奇地问道。
    “不是啊，我硕士毕业两年了，之前跑去报社做编辑来着，做了两年感觉没意思，正好看见了沈氏的招聘公告，就裸辞过来啦。”
    “啊？佩佩你看起来好小，我还以为你刚大学毕业呢。”
    “确实很小啦，我读的少年班，十三岁就上大学了啊。”姚佩佩说道，语气稀松平常的。
    “佩佩你十三岁就上大学了啊？”边上的谢廉之忍不住搭话道。
    “嗯呢，哎，楚楚你什么时候读的电信啊。”姚佩佩好奇的问道。
    “啊，哈哈，我啊，哎哎，开始了，先准备一下吧，导师说要用哪块面包板啊？”一提到自己，乔楚楚赶紧转移话题搪塞道。
    “哦，刚刚说型号是……”佩佩狐疑地止了闲谈，开始翻找实验材料。
    ……
    很快就到了中午的休息时间，乔楚楚四人正在商量去哪里吃饭，就见实验室外有人敲门道：“请问乔楚楚女士在吗？”
    “啊？”乔楚楚疑惑地走上前去，“您找我有事？”
    来人是一个年轻小伙子，手里拎着一个保温饭盒，开口笑说道：“乔小姐好，这是沈卿先生让我们餐厅帮您送的餐盒，那您收好，我先告辞了。”
    乔楚楚接过小哥送来的饭盒，人还是有点懵的，【给我送饭盒？为什么啊，没必要啊。】
    “楚楚！大老板特意叫人给你送餐呀，好幸福啊！”姚佩佩不知什么时候跑到楚楚身后去了，乍一冒出来吓了楚楚一跳。
    “好像是吧。”楚楚举起手中的饭盒看了看，就听姚佩佩说：“味之的外卖啊，这个店好傲娇的，据说从来不送外卖，店外一直有好多人排队呢。”
    “是吗，饥饿营销？”乔楚楚随口问道。
    “应该是吧，网红店不都这个样子。”
    “是哦。”楚楚随意回道。
    “那……你有了外卖还一起去吃饭吗？”姚佩佩有点小失落地问。
    “啊？当然一起去啦，我带过去陪你们一起吃啊。”楚楚赶忙回道，暗自思量着：【你都因为等我没去吃早餐了，我要是不去多不合适啊。】
    “那我们走吧。”王泽说道，四人一起出发去了食堂。
    另一边，沈卿出离愤怒了，怎么忘了女孩子之间这种黏在一起的相处模式了，失策失策，又让楚楚和那个小白脸一起去吃饭了，可恶！
    “沈总？这份文件……”秘书战战兢兢地提醒道。大老板怎么又拿文件撒气，是对我最近的工作有意见吗？
    “咳，那个，手滑，再帮我打印一份吧。”沈卿轻咳一声掩饰尴尬，说道。
    ……
    “哎哎，答谢你早上帮我和楚楚买早餐，今天午饭我请你吧。”一到食堂姚佩佩说道。
    “啊，怎么好意思让女孩子请我啊。”谢廉之挠挠后脑勺憨憨地说道。
    “我说要请你就请你，有什么不好意思的，要吃什么？”姚佩佩说道，软软的老上海小调配上这句话到生出来几分撒娇的感觉。
    “啊，那要烧鸭拌饭吧，谢谢啊。”谢廉之傻笑着说道。
    乔楚楚见状小声问佩佩：“那我晚上也请一下谢廉之吧。”
    “哎呀，不用，谁在乎这几块钱啊，我逗他啦。”姚佩佩在楚楚耳边小声说道，表情坏坏的。
    楚楚疑惑地挑挑眉，旋即像是反应过来什么，惊讶道：“难道你！”
    “哎哎，小点声啊。”姚佩佩嗔道。
    “你喜欢他？”楚楚一脸兴味地使眼色道。
    “没有啦，哪有刚认识就喜欢的，感觉他憨憨的想逗逗他而已啦。”
    “哎呦。”
    俩个人小声嘀咕地好不开心，那边王泽和谢廉之好奇她们两个人在干什么。
    “你说她们在聊什么，那么兴奋。”王泽疑惑道。
    “聊中午吃什么？”谢廉之猜测道。
    “咦。”王泽夸张地往边上挪了挪，嫌弃巴巴地说：“别说你是我哥们哦，丢不起那个人。”
    “什么啊，哪里有那么夸张。”谢廉之瘪瘪嘴，怀疑人生中。
    ……
    下午又做了两个小时实验之后，夏令营安排了一小时的团建活动来增进营员感情。
    这次的活动是一个很传统的项目，将每个人的左脚和下一个人的右脚绑在一起，绑好整整一排一起向前走。
    这次活动由营员抽签分成两组比赛，赢的一队没人可以得到一个小礼物。不过大家也知道，所谓小礼物不过图个彩头。
    “啊，楚楚啊，咱们不是一组哎。”一抽到签，姚佩佩就哼哼唧唧地叹道。
    “是啊，好遗憾啊。”楚楚撅撅嘴巴说道，“那我们算是比赛喽，谁输了谁请吃晚饭！”
    “好啊。”
    比赛很快开始了，乔楚楚和谢廉之分到了一组，同分在一组的还有乔瑛瑛。
    不知道是不是有意的，乔瑛瑛在比赛前绑腿的时候一直站在楚楚身边。
    乔楚楚之前只顾着和谢廉之闲聊，反应过来时乔瑛瑛已经自然而然的被和自己绑在了一起，楚楚也不好再说什么。于是乔楚楚左边挨着谢廉之，右边挨着乔瑛瑛。
    沈卿那边自然也知道了乔楚楚和谢廉之绑到了一起，于是秘书见证了沈总今天第三次□□文件……
    “沈总……”我最近是不是工作哪里出了问题，还是大老板心情不好？沈总原来从来没有出现过这种情况啊。
    “咳，你先下去吧，待会儿帮我重印一下这份资料。”沈卿说道，拿手蹭了蹭鼻尖掩饰尴尬。
    “好，都准备好了吧，比赛……开始！”随着一声□□声，团建比赛正式拉开了帷幕。
    “一……二……一……二……”乔楚楚所在的队伍提前商量好了喊一单数人迈左脚双数人迈右脚，喊二双数人迈左脚单数人迈右脚，比赛一开始就非常有规律的开始行进了。
    “哎哎，太快了，停停，重新开始喊数！”大概走了十几步，脚步速度不一致的问题越来越明显，有人喊道。
    队员大部分都赶快停了下来，但不免有人有些走神或者没听清，还在往前，一时间有点混乱。
    “哎哎！啊！”就听一声尖叫，乔楚楚附近几个人都摔倒了。
    “怎么回事啊？”有人问道。
    “这里，我这儿摔了，有点站不起来了。”只听一道略带哭腔的女声喊道。
    “怎么就摔了？”队里热心的人赶紧解下腿上的绳子上前关心道。
    “不清楚，就刚刚突然被一带就摔倒了。”受伤的女人抽泣道。
    “刚刚……明明喊了停的，乔楚楚小姐好像没听见，还在往前走……”这时，乔瑛瑛怯声说道，众人立马被她话里的意思吸引了。
    “嗯？”楚楚稍显惊讶地抬眸望向乔瑛瑛，【我明明停下来了啊？和我有什么关系。】
    乔瑛瑛望了楚楚一眼，像是楚楚身上反光刺眼似地，乔瑛瑛只望了一眼就瑟缩地低下了头，“没有没有，我没什么意思，就……楚楚小姐肯定不是故意的。”
    营里的人都是人精，乔瑛瑛这话什么意思登时就明白了。
    乔楚楚怔愣间，意识到身边人看自己的眼神登时变了，心下乐了。
    【我就预感这乔瑛瑛挨着我站准没好事，原来是憋着这么一出。真不愧是古早重生文的女主，白莲花装起来一套一套的。行，这锅，我背。】
    乔瑛瑛言闭就低头跟着大家解绳子，眼神瑟缩的往边上躲，生怕楚楚跟她动手似的。
    楚楚解下绳子，又帮受伤的女人解开了绳子，轻声问道：“还好吗，我扶你去医院看一下吧。”



第21章第二十一章

    沈卿挑眉，乔瑛瑛？之前到老是听楚楚在心里提到她，她怎么也跑到夏令营里去了，真是叫人担心。
    听到乔楚楚那边出了状况，沈卿飞快在自己的大脑里过了一遍有关乔瑛瑛的信息。
    据以往楚楚的心声推断，乔瑛瑛应该是乔家的私生女，一直被乔家当作耻辱，藏得严严实实的，也怪不得自己一直没听说过这个人。
    不过……我沈卿的老婆也是随便谁都能欺负的？沈卿暗自思量着，脸色显然不太好。
    操场上，乔楚楚微微向摔倒的几人屈身，眼神温柔间又填了几分无措，刚刚还对她略有怪罪的众人眼神瞬时就变成了心疼。
    【呵，不就是演吗，谁还不会了。】
    楚楚没有停顿，矮身遇将伤者搀扶起来，边上的几个男人也赶忙上前来帮忙，还有人自告奋勇地将伤者送去了医院。
    转眼间，一场风波就化解在了眼前，楚楚难免心里有点小得意，【这点小伎俩还想坑了我？下次换个招式吧。】
    另一头的沈卿不由得哑然失笑，这么个小机灵鬼，哪里用得着我来担心，到真是我想多了。
    乔瑛瑛见自己的伎俩就这么失了作用，不由沉了沉脸色，在心里又暗暗给乔楚楚记上了一笔。
    ……
    营中生活转眼又过了几日，营员们逐渐对沈氏提供的实验设备和工作环境熟悉了起来，培训也逐渐步上了正轨。
    每天乔楚楚照例和姚佩佩腻在一起，时常和谢廉之、王泽两人约着一起去吃饭，好像忘了自己还有个老公似的，搞的沈卿心里郁闷极了。
    这天，沈卿手边积累的工作算是安排的差不多了，索性准备翘班去A大看看自己那个不省心的小妻子。
    沈卿正在和秘书交代今天的最后一项工作，突然听见了一个他非常不想听到的名字——黎韵哲。
    乔楚楚此时刚刚结束了一场组间的实验讨论，一个人从实验室溜出去透气。
    楚楚正在实验楼外的长廊上坐着，随意乱踢着脚边的几块碎石，碎石溅起打到了路过一人的裤脚上。
    楚楚抬头正要道歉，就看到这人正是黎弼言，霎时瞪圆了眼睛，一句“抱歉”生生卡在了嘴边，说不出话来了。
    “乔小姐，好巧啊。”黎弼言今天看起来到与以往不同，着一身整洁的衬衫西裤，齐肩黑发高高束起，还精心散落了几根修饰在脸庞，虽张扬明快却不失斯文，乔楚楚一时都没敢认。
    楚楚见黎韵哲就在眼前，今日的打扮到不似之前那般癫狂，让人害怕，就试探地打了个招呼，语气却不免有点怯生生的：“黎先生好啊。”
    黎韵哲展颜笑了，问道：“怎么，乔小姐难不成怕我？”
    乔楚楚微微有些发愣，【对哦，我为什么怕他啊？】
    发愣间，楚楚似是想起了什么，急忙问道：“黎先生上次给我的优盘是？”
    “哦？那个优盘啊？我还以为乔小姐直接把我的礼物扔了呢，不然看到优盘竟然没什么反应，可真让人伤心。”
    这话中莫名的亲近让楚楚起了一身的鸡皮疙瘩，要不是最近看惯了沈卿那张俊脸，此刻怕是要被黎韵哲吸了魂去。
    楚楚略感尴尬地偏了偏头，回道：“我去您家公司找您来着，没找到。”
    黎韵哲哂笑一声，语调上扬：“这样啊。”还不忘朝楚楚眨眨眼睛，“那是我失误了，该给乔小姐留个地址呢。”
    正声音听得楚楚冷汗都下来了，忙往正事上引：“所以那优盘里是？”
    “你说那优盘啊，里面是我写的一点东西，觉得乔小姐是懂行人，想跟你交个朋友。”
    “就……就这么简单？”乔楚楚狐疑地挑起了眉。
    “不然呢？”
    “啊，哈哈，那真是我的荣幸啊，我这还有事，先走了。”楚楚见也问不出来什么了，借口赶紧溜了，心里狐疑更甚。
    这边发生的事沈卿自是全都知晓了，不知道黎韵哲今天又在搞什么鬼，不由心下烦躁，赶忙向A大赶了过去。
    ……
    沈卿到A大的时候已经快四点了，他查了查营里今天四点以后就没有安排了，索性没再打着公司的名义，干脆直接在休息室里等着楚楚。
    楚楚收到了沈卿的信息，让佩佩先离开了，自己溜溜达达地到休息室去找沈卿。
    【这么多天都没来个消息，今天怎么想起来找我了。】
    哦？难道这丫头在怪我这几天没来看她？这么一想，沈卿心里舒服多了。



第22章第二十二章

    “沈卿，你来找我啊。”休息室的门没关，楚楚轻叩了几下门就进去了。
    “嗯，这几天怎么样。”
    “还好啊，今天怎么想起来找我？”楚楚随意地坐在了休息室的椅子上，在沈卿面前，她到是随性。
    “你是我妻子，我不来找你才奇怪吧。”沈卿笑道。
    【那这么多天才来找我，难不成这几天去外面彩旗飘飘了？】乔楚楚没有搭话，心里却叽里咕噜地吐槽了起来。
    这丫头。沈卿心底觉得好笑，不由得又逗弄了一句：“想我没？”
    “想……想什么想，我们两个很熟吗。”楚楚耳根一热，站起身来就要往休息室外走。
    “哎！”沈卿赶紧伸手拉住了楚楚的手，侧头笑了开来。这丫头，真是不禁逗。
    楚楚只觉得手心一热，怔愣间顺着两人拉在一起的手看向沈卿，只见沈卿笑的甚是开心。
    乔楚楚感觉一股酥麻感顺着自己的手臂直冲向头顶，霎时间整个人像只熟透了的虾子，赶忙将手往回缩。
    沈卿笑得愈发灿烂起来，拉住楚楚的手却紧握着没放。
    楚楚见抽不回手来，又羞又臊地僵在了原地。
    “走，我带你去吃饭。”沈卿拉着楚楚的手就向外走。
    “啊？好。”
    “以后少和别的男人有来往。”
    “好。”
    “从今天起搬回来和我住。”
    “好。啊？啊？你说什么？”乔楚楚感觉哪里不太对。
    “我们去吃饭。”沈卿坦然答道。
    “不是这句。”楚楚摇头。
    “以后少和别的男人有来往。”
    “不是不是，不是这句！”楚楚疯狂摇头。
    “今天以后，都搬出来和我住。”
    “为什么啊。”
    “我们是夫妻，住一起不才正常。”沈卿笑看着楚楚，觉得自己说的非常正确，一点毛病都没有。
    “可是咱们家离这里那么远……”
    “我在A大这边有套公寓。”
    “不是，不是，这，这……”
    “有什么问题吗？”
    “可是……”
    “可是什么？？”
    “不是……”
    “那就没问题了，来，小心头。”两人谈话间，沈卿已经拉着楚楚走到了自己的车边。沈卿拉开副驾驶的车门，不准备再由楚楚继续说下去了。
    “哦，好，但是！”楚楚还想再说什么，沈卿已经关上车门绕去驾驶座了。
    ……
    沈卿载着楚楚去了A大不远处的一个高档住宅区。
    沈卿停好车，按下楚楚要解安全带的手。
    “不用啦，我……”
    “嘘。”沈卿伸手抵住了唇，楚楚脸又红了，任由沈卿欺身上前帮自己解下了安全带。
    沈卿的脸和楚楚的脸离得极近，乔楚楚不自在地略微偏开了头。
    沈卿看着楚楚红得快要滴血的耳垂，不由得哂笑出声，气息喷洒到楚楚的耳廓上，楚楚的脸更红了。
    室外的微风吹过，乔楚楚才渐渐缓了过来，好奇道：“不是说去吃饭吗？”
    “是啊，去吃饭。”沈卿朝楚楚一笑，拉着楚楚的手往楼里走去。
    沈卿带楚楚进到屋里，这是一个装潢大气的住宅，就是缺了几分烟火气。
    楚楚刚走到客厅，就看见两个人迎了上来，“少爷，您要的东西我们都给您准备好了。”
    “好，麻烦你们了，你们先回去吧。”
    沈卿看乔楚楚一脸好奇地目送两人出门，随口解释道：“沈家老宅的佣人，我叫来帮着整理下这套房，好久没住了。”
    “哦。”【叫来做饭的？那饭呢？】楚楚好奇地巴望着。
    沈卿一笑，向厨房走去，乔楚楚巴巴地从后面跟着。
    见是进了厨房，再加上这摆放有序的食材，楚楚挑眉，【难不成沈卿这是要下厨？】
    “你这是？”
    “做饭啊。”
    “你会做饭？”楚楚狐疑道。
    “去外面等我吧。”沈卿歪头一笑，没做回应。
    “嗷。”楚楚看向沈卿的眼神饱含着对沈卿会不会烧了厨房的担忧，一步三回头地去客厅里等着了。
    沈卿失笑，这么小瞧我？
    乔楚楚正坐在沙发上和姚佩佩发着消息，姚佩佩显然对楚楚被沈卿接出去一事非常兴奋。
    「楚楚！你说什么，你家老公接你出去住了！」
    「嗯……」
    「啊啊啊啊啊啊！姐妹！我好为你快乐啊！」
    楚楚无奈，发了个“囧”字表情包过去。
    「姐妹，今夜良宵难得，你们是不是小别胜新婚呢。」姚佩佩发来这句话，还配了个色眯眯的表情。
    楚楚捂脸，干脆不回消息了。
    「哎哎，怎么不回消息啦。哦哦，我明白了，小别胜新婚去喽~」
    「去！」楚楚羞红了脸，彻底关了屏把手机丢边上去了，不想被沈卿调戏完接着被姚佩佩调戏。
    这一幕自然是落到了沈卿的耳里，失笑间手一抖……盐放多了。
    沈卿抿唇，拿筷子夹起一块尝了尝，关火、盛出、倒掉一气呵成。　　呵，我怎么可能会放错量，没错，不可能。
    楚楚闻到了饭菜的香气，想着在客厅闲着也是闲着，索性溜到厨房去看看，正巧看到沈卿倒菜的一幕，瞬间猜到了什么似的，鄙夷的小眼神就朝沈卿盯了过去。
    “咳，那个，这个菜不小心掉了只蚊子进去。”沈卿掩唇轻咳一声，一本正经地解释道。
    “哦？”楚楚狐疑地挑起了眉，很是不信的样子。
    沈卿转移话题道：“好了，饭做好了，去餐厅等着吧，我来端菜。”
    “嗷嗷，我也来帮忙吧。”乔楚楚这时到很乖巧，深谙吃人嘴短的道理，帮沈卿把菜摆上了桌。
    楚楚看着色香俱全的几道菜，不由得咽了咽口水。
    【没看出来嘛，这手艺看起来不错哦。】
    待沈卿坐下，乔楚楚就忍不住夹了一筷子，满足的眯了眯眼。
    沈卿看楚楚一脸像偷腥的猫似的小表情，乐了，拿餐巾纸帮楚楚擦了擦嘴角，“慢点吃。”
    楚楚一愣，脸又红了，朝沈卿撅了撅嘴。【什么嘛，今天调戏我还没完了。】
    沈卿含笑着帮楚楚夹菜，楚楚就又被饭菜吸引去注意了。
    ……
    吃完饭，楚楚在书架上随便挑了本书看，沈卿在乔楚楚身边处理公务，这么一看，两人到真像对新婚的小夫妻。
    大概九点左右，乔楚楚的书看了大半了，懒洋洋地伸了个懒腰，问沈卿：“我想去洗澡了，有给我准备换洗衣服吧。”
    “嗯，有准备睡衣，那边那个屋是衣帽间，衣服先洗完烘干再穿一天吧，怕你不喜欢，没给你准备。”
    “哦，好的。”楚楚走向衣帽间，边走边又伸了个懒腰。
    “啊！沈卿！沈卿你过来！”沈卿刚又拿起笔，就听到乔楚楚喊道。
    “怎么了？”沈卿以为楚楚出了什么意外，赶紧大步赶了过去。
    沈卿刚进到衣帽间，就看见乔楚楚举着几件该漏不该漏的地方都漏了的性感睡衣，竟然下意识咽了咽口水。
    楚楚见沈卿这个反应，登时更生气了，拿着手里拽着的衣服就往沈卿身上丢过去。
    沈卿赶忙抬手去接，几件都没砸准，只一件正正的迎面向沈卿砸了过去，被沈卿接了个正着。
    楚楚看清沈卿抓到衣服的位置，更生气了，喊道：“流氓！”气呼呼地跑出去了。
    沈卿愣在了当场，一时间没反应过来发生了什么，低头看向自己的手，看清后赶忙把衣服丢开了。
    沈卿几步向前翻看了下佣人帮楚楚准备的衣服，发现全是这样的，顿时无语扶额。
    沈卿给沈宅打了个电话过去，“妈，这些衣服……你准备的吧。”
    “哎呀，不愧是妈妈的乖儿子，猜的很准嘛。”
    “妈啊，你说……唉。”沈卿无奈叹气，沈母在外人看来端方优雅，其实在熟人面前最是不着调，什么坏主意都想的出来。
    “怎么样，好不好看啊，不要太感谢妈妈啊，妈妈还等着抱大孙子呢。”说完不待沈卿回话，又说道：“不打扰你了哦，儿子，加油！”沈母说完就挂了电话，独留沈卿一个人在风中凌乱。
    真是，坑儿子……



第23章第二十三章

    挂了电话，沈卿无奈地抬手揉了揉太阳穴。
    这可真是，辛苦撩妻老半天，一朝回到解放前啊……真是亲妈……
    也不待沈卿多想，那头乔楚楚已经气的收拾东西准备走了。
    沈卿连忙大步从衣帽间赶出来，拦住正在往大门处走的乔楚楚。
    “楚楚，你听我解释。”沈卿拉住楚楚的肩膀，伸手将楚楚身子正了过来。
    “你放开！”楚楚使劲挣动身子，可沈卿这个时候怎么可能放手。
    见几番挣扎都挣不开，楚楚也就不白费力气了，气鼓鼓地低下了头，也不看沈卿，一副不想理人的样子。
    “我……我真的……”沈卿也不知道怎么开口，终于是狠了狠心解释道：“那些衣服不是我的意思……”
    “你敢说不是你让给我准备的睡衣？”楚楚抬头瞪向沈卿。
    “是我让准备的，可是……”
    “还有什么好可是的。”
    “不是……”
    “不是什么？”楚楚越想越气，看向沈卿的眼神像是带了刀子。
    “这些衣服是我让家里的帮佣帮忙准备的，但我只是说睡衣，没想到……”
    “嗯？”楚楚挑眉。【你编，我看你怎么编。】
    “这些是……”沈卿嘴巴张了又合，终于决定把自家老妈供了出去，“这些是我妈的意思……”
    “真的？”楚楚一脸不信地挑了挑眉，“婆婆怎么可能是这种人。”
    “那我看起来就像是这种人？”
    “这可说不准。”楚楚拿视线扫了沈卿一遍，慢悠悠地说道。
    “我妈这个人吧，平时看起来挺端庄的，你是不知道，她这人其实特别孩子气。”
    “哦？”
    “她其实本意也是为了我们好……”
    这个“为了我们好”是指什么楚楚岂会不知，刚刚还气势很盛的楚楚转眼就又蔫了，羞答答地低下了头。
    两人就这样僵了几秒，沈卿看楚楚不闹了，心里暗暗松了口气。
    “你弄疼我了。”乔楚楚轻轻晃了晃肩膀，沈卿这才反应过来，连忙松开了手。
    “咳。”楚楚轻咳了一下，心想【你倒是赶紧求我留下来啊，我不要面子的啊！】
    听到这句话，沈卿下意识地直接牵起楚楚的手把她往回带，倒又臊得楚楚脸更红了。
    【呸，色胚，你到直接。】
    ……
    鉴于沈母的“一片好心”，楚楚现在没得睡衣穿了。沈卿给楚楚拿了一件自己的白衬衣暂代睡衣。
    楚楚拿着沈卿的衬衣，狐疑地看了看衬衣又看了看沈卿。
    “放心，没穿过的。”沈卿自是知道楚楚在想什么，赶紧解释道，又不忘嘴欠一句：“要不我给你拿我穿过的？”
    乔楚楚刚放下心又被沈卿这样调戏，羞愤地抓过沈卿的衬衣就跑去浴室了，心里暗骂：【色胚！】
    留沈卿在身后笑得开怀。
    ……
    沈卿身材高大，衬衫自然也是大号的，穿在楚楚身上就像一条白色的连衣裙。
    乔楚楚从浴室找了条白色的带子系在腰上，认真的整理了一下衣服才从浴室摸了出来。
    说来也巧，沈卿正从书房出来，正好撞上了从浴室出来的乔楚楚。
    沈卿迎面就看见了楚楚穿着自己衬衫的样子。
    乔楚楚虽然再三在镜前确认了自己衣着是否得体，可在沈卿看来却是另外一番景象：
    只见楚楚未经烫染的墨发松松束起，有几缕碎发散下，遮在衬衫微张的领口处，露出一对若隐若现的精致锁骨，衬衫腰身处还被衣带束起，勾勒出楚楚不堪一握的窈窕腰身，再往下看，更有两条纤长白嫩的大腿在明晃晃地刺激着沈卿的眼球。
    沈卿看着楚楚有些发愣，隐隐有一种口干舌燥的感觉。
    乔楚楚看沈卿盯着自己发呆，联想到刚刚的“睡衣事件”，登时不淡定了，一脸警惕地看着沈卿，一溜烟儿溜进了卧室，还不忘落了锁。
    待沈卿反应过来，面前的小女人早就没影儿了。沈卿不由得捂脸苦笑，我看起来就这么禽兽吗？我不是！我没有！
    ……
    第二天早上，乔楚楚刚到实验室就被姚佩佩一脸坏笑地缠住了。“楚楚~，怎么样啊？”
    “什么怎么样啊？”楚楚假装听不懂佩佩话里什么意思，手上忙着找器材。
    “哎哎，今天还没说要做什么呢，你瞎忙活什么啊。”佩佩按下楚楚的手，别有种誓要玩味到底的意思。
    乔楚楚不说话了，眼睛瞟向天花板，一脸誓死拒绝讨论这个话题的决绝。
    待几个关系好的同事落了坐，姚佩佩这个大嘴巴就立马把楚楚搬回去和沈卿住的消息说了出来，让楚楚被同事们好一顿调侃。
    没人注意到不远处的乔瑛瑛。
    乔瑛瑛听到他们的谈话，落笔的力气没控制住，撕拉一声，划破了半页工作手册。
    ……
    另一边的沈卿，今天上班时频频出神，闹得一起开会的员工都战战兢兢的，不知道大老板在沉思些什么，生怕是自己的工作有哪里出了问题。
    下午，林子源来沈卿办公室找他讨论一个产品的方案，就见沈卿在听自己说话的时候眼神发空，不知道神游到何方了。
    “嘿！”林子源拿手在沈卿眼前挥了挥，大喝一声，就见沈卿打了一个激灵。
    林子源扶案大笑，沈卿这个样子虎的过别人可虎不过他，这么多年的好友可不是白当的。
    沈卿回过神来，也不管林子源笑得多夸张，问道：“你说，这想要讨女孩子开心，该如何做啊？”
    这回倒轮到林子源愣住了，反应过来沈卿在说什么，林子源笑得更夸张了。
    “我说沈总，您这发呆，就想这事呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”林子源忽得靠近沈卿，玩味地说道：“咱们沈总可真是不耻下问哦，追姑娘都要人教哦。”边说边语调上扬，一双狐狸眼笑得愈发不怀好意起来。
    “嗯，刚才说到的这里……”沈卿见势头不对，拿起策划书一脸淡定地转移话题。
    “哎哎，我不笑了，噗哈哈哈哈，不行我再笑会儿，哈哈哈哈哈。”
    见沈卿耳朵都红了，手上的青筋隐隐跳动了几下，看样子是真的要发怒的架势，林子源赶忙收住笑，一本正经地说道：“咳咳，说正经的，这追女孩儿啊，当然是我最有经验，就该这样……”
    “真的？”申请挑挑眉，直觉哪里不太对。
    “当然！”林子源一脸真诚，还拍了拍胸脯打保票道：“兄弟还能坑你不成？”
    ……
    “跟大家说一下，晚上的活动临时取消了，今天的培训就到这里了，大家回去休息吧。”下午四点，实验讨论会刚刚结束，营长进屋说道。
    “怎么突然取消了？”　　“就是啊。”
    实验室里，同事们都在疑惑着，乔楚楚却直觉意识到了什么。
    没错，沈卿在听了林子源的建议后，立马通知营长取消了夏令营今晚的活动。这营长可是个人精，听大老板这么说，什么都没问就照做了。
    众人还在收拾器材，就听见靠窗边的一人喊道：“哎哎，看这是谁！”
    众人一听，就有好事者往窗边靠，有和乔楚楚相熟的人喊她：“楚楚，你过来，看谁来啦。”
    姚佩佩一听，兴奋了，拉着楚楚就去了窗边。
    乔楚楚往楼下一看，没猜错，就是沈卿。
    只见沈卿今天特意换了一辆骚气的超跑，在车顶摆了一大捧血红玫瑰，着一身休闲西服，就这么张扬地靠在车边，闲闲地等在楼下。
    这就是林子源给出的第一招——宣示主权，注意，一定要高调。



第24章第二十四章

    沈卿自然知道乔楚楚此时正在窗边，抬手向实验室的方向遥遥挥手。
    “哎哎，楚楚，楚楚！你老公哎！”姚佩佩一看是沈卿，八卦细胞立马活跃了起来，兴奋地摇晃着楚楚的胳膊。
    乔楚楚没成想沈卿今天这么一反往常，同事们看向自己的眼神臊得楚楚恨不得找个地缝钻进去。　　【沈卿今天是在搞什么啊？居然如此……如此风骚……】
    “噗！咳咳咳！”风……风骚？沈卿听到乔楚楚如此想，一激动就被自己的口水呛到了，无奈地以手抚额。
    楚楚被同事们玩味的眼神看的心焦，脸一热就拽着背包溜走了。
    见乔楚楚从楼里出来，沈卿索性一不做二不休，将玫瑰花从跑车车顶上取了下来，都到这步了，还能因为乔楚楚一句“风骚”落跑不成？
    楚楚几步从实验楼小跑向沈卿，拽着沈卿的衣袖就往车边躲，“快走，快走！”
    “嗯？哦。”沈卿正准备学林子源撩妹时那样，双手捧上玫瑰，再说两句应景的情话。　　这下可倒好，沈卿刚才还在纠结这情话怎么说出口，现在直接省下这步了，沈卿心里暗自松了口气。
    沈卿护着乔楚楚上了车，楼上的人还没从八卦的兴奋中走出来，纷纷拿出手机拍照发微博，好一阵忙活。
    与众人不同的，乔瑛瑛和她的两个室友还坐在原地，好像不甚关心的样子，只有她们三个自己知道此时自己心里是有多么嫉妒。
    不过在众人的喧闹之外，没有人关心她们三个在想什么。
    ……
    乔楚楚此时坐在车上，将头埋在臂弯里，好久才慢慢缓了过来。
    【沈卿这两天在闹哪样？】楚楚歪头看向沈卿，这走向好像哪里不太对啊。
    “咦？我们这是要去哪里啊？”楚楚看向窗外，显然不是回公寓的方向。
    沈卿侧头看向楚楚，弯唇一笑，“去把你卖了。”
    “啊？”楚楚一愣，又马上反应过来沈卿这是在戏弄自己，白了一眼沈卿，气鼓鼓地看向窗外，不理他了。
    沈卿失笑，心情一阵大好。
    ……
    车子缓缓停到了一所高档会所旁。
    会所依山而建，山间有溪水流过，溪上架着几座小桥，是在燕市难得一见的景致。
    乔楚楚从车上下来，好奇地张望着，对这里的景色喜欢的不得了。楚楚回头望向沈卿，对来这里做什么生出了几分期待。
    沈卿笑而不语，牵过楚楚的手向会所内走去。
    楚楚看向沈卿和自己牵着的手，下意识要往回收。
    沈卿侧头看着楚楚，笑着握紧了手，不给楚楚留一丝抽回的余地。
    楚楚脸一红，【……算了，我忍！】
    “沈先生，这边请。”沈乔二人刚一进会所，就有一名侍者迎了上来。
    沈卿向侍者轻点了下头，就牵着楚楚跟了上去，看样子是早就安排好了。
    “沈先生，就是这里了。”侍者在一扇水晶门前停了下来，见沈卿抬手示意，就躬身离开了。
    “什么啊，神神秘秘的。”待侍者离开，沈卿抬手捂住了楚楚的眼睛，吓得楚楚向后直缩身子。
    “嘘，跟我来。”沈卿伸手抵住了楚楚的唇，引着楚楚进了水晶门。
    “喜欢吗？”待乔楚楚落座，沈卿才收回了捂着楚楚眼睛的手。
    乔楚楚缓缓睁开了双眼，就见眼前摆着烛台、红酒、牛排，俨然是一餐烛光晚餐。
    楚楚抬眸看向沈卿，眼中恍若闪着星子。虽然这个场景看起来有些太过夸张，可哪个女孩儿不渴望有这样一次浪漫的烛光晚餐呢，何况还有美男作伴。
    这便是林子源给出的第二招——烛光晚餐，注意，一定要浪漫。
    沈卿被楚楚看的有些不好意思，干咳一声坐了下来。
    楚楚托腮看着沈卿，见沈卿半天没有说话，一脸懵，【就……就完了？】
    沈卿听到此倒愣住了，还……还有呢？
    “咳，那吃饭吧。”沈卿摸了摸鼻子，好像是有点尬。
    乔楚楚一噎，【行吧，吃饭吃饭。】
    楚楚气节，不知道该说沈卿这是懂浪漫还是钢铁直男，玩儿尬的？
    两人的烛光晚餐就在这样一种古怪的氛围中接近尾声，楚楚在愤懑中不由得多喝了几杯酒，脸蛋上挂了两抹酡红，气鼓鼓的，平添了几分可爱。
    沈卿见饭吃的差不多，想起来自己还给楚楚准备了礼物，忙将藏在桌下的礼盒拿了上来。
    楚楚的视线马上被这个精致的礼盒吸引了过去，好奇地看向沈卿。
    沈卿将礼盒打开，是一条简约却不失华美的钻石项链，“送给你的，喜欢吗？”
    乔楚楚微微点头，此时已有七分醉意了。
    “我帮你带上？”
    楚楚听沈卿这么说，直接动手将自己的头发抓了起来，露出脖颈等沈卿来戴项链。
    看楚楚这么迷迷糊糊地样子，沈卿失笑，起身帮楚楚戴项链，手指若有若无地摩挲过楚楚的锁骨，激得楚楚身子微微颤栗，心底一阵小鹿乱撞。
    这就是林子源给出的第三招——美男计，注意，既要暧昧，又要克制。
    ……
    待沈卿扶着楚楚往公寓里走，天已经黑了，乔楚楚被夜风一吹才微微有些醒酒。
    “这是哪里啊？”楚楚轻轻挣开沈卿的手，问道。
    “已经到家了。”
    “啊？哦。”楚楚脑子还是有些晕晕的，被沈卿半扶着进了家。
    “那个，我……我先去洗澡了。”一进家，沈卿就和乔楚楚两个人大眼瞪大眼，尴尬之余，楚楚借口洗澡先溜开了。
    进了浴室，乔楚楚才猛然想起自己今天又忘了把睡衣和衣服拿过来了，好一阵懊恼，只得又穿了件沈卿的衬衫。
    楚楚从浴室出来到客厅拿包，不免又和坐在客厅没动的沈卿撞了个正着。
    沈卿抬眸看向楚楚，只觉得楚楚比昨天还要娇美，因微醺而迷离的双眸更显可人。
    “楚楚。”
    “嗯？”乔楚楚侧头看向沈卿，就被沈卿一把拽了过去。
    “唔……”楚楚还没有反应过来发生了什么，就感觉唇上一热，唇齿摩擦间渐渐没了意识，大脑一片空白，只感觉自己的呼吸都要被夺走了。
    直到感觉腰间一松，楚楚才惊回了几分意识，连忙用尽全力将沈卿从自己身上推开，扬手给了沈卿一个巴掌。
    沈卿被楚楚扇的一愣，怔怔地看着乔楚楚。
    乔楚楚恨声质问道：“沈卿！你！你这是什么意思？”见沈卿不回话，乔楚楚失望至极，转身跑进了卧房。
    沈卿看着楚楚跑走的方向，下意识张口想要说些什么，可却不知道如何开口，终是没有言声。
    楚楚将头埋进被子里，一阵心烦意乱，泪水无声的浸湿了半边被褥。
    沈卿从刚刚的突发状况中缓了过来，就听见楚楚的心声如洪水一般叫嚣在自己耳边。沈卿被这声音吵得有些头痛，抬手揉着自己的太阳穴。
    沈卿缓步走到楚楚的卧房门口，抬手欲敲门，却终是又放下了手，转身靠坐在了卧房门口。



第25章第二十五章

    沈卿靠坐在乔楚楚的卧房门外，耐心听着楚楚愈来愈嘈杂的心声，久久无言。
    门那一边，乔楚楚越想越难受，狠狠地用被角胡乱擦干眼角的泪，可转瞬又有新的眼泪流出，反复擦拭了几次，直至泪不成声。
    沈卿听着楚楚的委屈，恨恨地攥了攥拳，懊恼自己刚才的冲动，心疼极了。
    乔楚楚从沈卿刚才不明不白的亲近联想到他这几天的突然示好，又想到即便沈卿真的要违背自己的意愿做什么出格的事，自己居然连一点反抗的资本都没有，再想想于这个世界中，孑然一身的自己，楚楚越想越委屈，眼泪越哭越凶。
    不知过了多久，天边已经泛起了鱼肚白，乔楚楚终于哭的体力不支，沉沉睡去了。
    门外的沈卿听着楚楚的心声逐渐平静下来，终于慢慢变成了呓语，知道楚楚八成是睡了，这才缓缓松了口气，也迷迷糊糊睡了过去。
    ……
    第二天下午，日头已经西斜了，乔楚楚才悠悠从睡梦中醒来。
    楚楚从床上坐起来，呆呆地看着窗外，一时竟想不起今夕何夕，直到楚楚抬手揉眼睛时，红肿的眼睛上传来的一阵阵刺痛感才唤起了楚楚昨晚的记忆。
    乔楚楚站在卧房门边，深呼吸了几次，做了很久的心理建设才鼓起勇气推开了门，这才惊醒了靠坐在门边的沈卿。
    沈卿就这么在卧房门外坐了一夜。
    许是没睡好的缘故，沈卿眼底一片青黑，下巴上冒出的几根胡茬也没来得及刮掉，衣领微微敞着，衣服都已经揉皱了，憔悴的样子稍显狼狈。
    乔楚楚看沈卿这个样子，不由得心软了几分，但一想到沈卿昨晚的所作所为，楚楚瞬即狠了狠心，将视线从沈卿身上挪开了。
    楚楚无视了沈卿，自顾自地走去盥洗室洗漱。
    沈卿就默默地跟在楚楚身后，不说话，也不离开，直到楚楚换好衣服要离开时才伸手拦住了她。
    楚楚甩开沈卿的手，侧头看向一边，神情冷冷地等着沈卿开口。
    “楚楚，”沈卿唤着楚楚的名字，声音沙哑，“昨天晚上……很抱歉，是我太冲动了。”
    楚楚张口欲言，嘴巴张了又合，终是没说出什么狠话来。楚楚本以为自己今天肯定要破口大骂沈卿一顿的，可真到了这时候，却觉得一阵心累，什么都不想说了。
    “我知道了。”楚楚说道，语气淡淡的，扒开沈卿想要离开，却没有扒动。
    “原谅我。”沈卿看着楚楚的眼睛，语气里带着几分请求。
    楚楚偏开头，以手抵着额角，沉思了一会儿，低声道：“其实也没什么好怪的。”说罢，楚楚又想推开沈卿，可依旧被拦住了。
    楚楚有些不耐烦了，问道：“你想干什么啊？”

☾ ══════════════════ ☾
本文由公举号：芳芳的推文站整理，仅供学习交流，内容版权归作者所有!
如果喜欢这本书，请购买正版书籍，支持作者！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我删除，谢谢！
☾ ══════════════════ ☾

    “原谅我。”
    楚楚一噎，话锋一转，问道：“那我问你，昨天你为什么突然送我玫瑰，带我去吃烛光晚餐，又突然亲我？”
    “因为……”沈卿一怔，有些语塞，昨天这些事自己做起来好像顺其自然的，根本没想过原因。沈卿试探道：“因为你是我妻子？”
    “哦？”乔楚楚挑眉，气笑了，“那你娶的是别人也没什么差别喽？您这儿可别跟我道歉了，我跟您道歉行吧，是我不知好歹，我没尽好一个当妻子的义务！”
    “我不是这个意思……”
    “不是什么啊，你这话还能是什么意思？”
    沈卿没想到乔楚楚居然可以如此误解自己的意思，登时傻眼了，都不知道该怎么解释。
    乔楚楚又要扒开沈卿离开，沈卿依旧拦着楚楚不让她走。
    楚楚抬眼瞪向沈卿，问道：“怎么着，还不让走啊？哦哦，怪我没尽好妻子的义务是吧，行，你等着。”楚楚说着就要动手解衬衫扣子，一脸视死如归的样子。
    沈卿赶紧按住楚楚，无奈地让开了路。
    乔楚楚狠狠瞪了沈卿一眼，扭头离开了。
    沈卿站在原地，无奈地捂住了脸。我怎么又把楚楚惹毛了，女人的心思可真难猜……
    ……
    今天是周三，夏令营自然还是要训练的，只是无故缺席的是乔楚楚——沈氏的少夫人，昨天还是大老板亲自把楚楚接走的，营长自然也没敢多说些什么。
    乔楚楚赶回营地的时候已经是下午三点了。
    大家联想到楚楚昨天下午被大老板那么高调地接去约会，楚楚今天就这个点才回来，看起来还那么虚弱，看向楚楚的眼神都暧昧的不得了，尤其数姚佩佩那滴溜溜的小眼神最为露骨，把楚楚看得一阵面红耳赤。
    众人内心：“大老板威武！”
    ……
    日子就这样又过了两天，乔楚楚专心于实验工作，好像完全忘了沈卿这个人似的。
    而另一边，沈卿就没楚楚这么淡定了。
    沈卿自那日乔楚楚回营地后，一直对自己又有哪里招惹了乔楚楚这件事情百思不得其解，这两天也没见楚楚想起过这件事，沈卿也没机会借楚楚的心声来知道楚楚到底是怎么想的，以至于沈卿这两天工作的时候都老是心不在焉的。
    周五这天，沈卿正在办公室里处理文件，耳边不时响起乔楚楚的心声，闹得沈卿不时想着楚楚，眼前一页文件盯了十分钟都没翻页。
    沈卿心底一阵烦躁，索性合上文件，起身前往A大。
    ……
    A大，营长见大老板突然莅临一阵惶恐，可见沈卿客套了几句就说要去实验室视察，营长心下已经将沈卿的来因猜了个七八分。
    营长可是个人精，立马引着沈卿去了实验室里乔楚楚所在的那组。
    乔楚楚见沈卿来了，略有诧异，但面上不动声色，继续做着自己的工作。
    组里人都感受到了沈卿和楚楚两个人之间诡异的气氛，都默契地熄了声，沉默地做着自己的工作，一时间，实验室里静的可怕。
    沈卿倒也不着急，就跟着实验组一起做研究，不时还帮着指点一二。
    沈卿虽然从商，但在信息方面的能力也是数一数二的，威望可堪比专家，能得到沈卿的指点，组里人都如获至宝，欣喜的继续着实验研究，转眼就把这诡异的氛围抛掷脑后了，气氛慢慢融洽了起来。
    眼看时间已经到了中午，实验室到了该休息的时间。
    沈卿要带楚楚去吃饭，楚楚也不好当着众人的面落大老板的面子，只得跟着沈卿和众人说了再见。
    看着众人走远，楚楚立马甩开沈卿往外走，沈卿赶忙上前拉住楚楚，好脾气地说：“楚楚，还生气呢？”
    楚楚挣开沈卿的手，面无表情地回道：“我有什么可生气的？”
    “不就是前天……”
    乔楚楚冷冷地扫了沈卿一眼，【知道我生气还敢提？】
    沈卿无奈，赶忙转了话头，“上次那个问题，你再问我一遍，我重新答，行吗？”
    乔楚楚扫了沈卿一眼，轻轻点头，问道：“你为什么送我花，带我去吃烛光晚餐，还强吻我？”
    沈卿小心翼翼地答出了他斟酌了好久的答案：“因为你美，你好看，我见色起意。”
    乔楚楚睁大了眼睛，没想到沈卿会说出这么一个理由来，险些气结。楚楚抬手指了指沈卿，气的没说出话来，扭头就往外走。
    沈卿懵了，赶紧追上去拉住楚楚，好奇这次又怎么答错了，林子源不是说女人都喜欢被人夸好看吗……
    “楚楚，我又怎么说错了啊？”沈卿无奈问道。
    乔楚楚白了沈卿一眼，回：“哦，因为我美是吧？那是个美女你都要追上一追喽？那你说说，你到现在为止追过多少女人了？”
    沈卿一愣，没有想到楚楚的思维这么跳跃，一下子能联想这么多。
    乔楚楚见沈卿不回话，心里暗想，【看样子你这是阅人无数啊？】顿时更气了。
    沈卿听楚楚这么想，赶忙回道：“不是不是，她们都没你美！”
    【她们？看来确实不少。】
    “不是不是，你最美你最美！”
    【下次遇见更好看的就甩了我呗。】
    “不是，我没追过别人！”
    【呵，鬼才信你。】
    楚楚看沈卿没有及时回话，解释的还这么语无伦次的，默默在心里给沈卿扣了个“渣男”的帽子。
    沈卿无奈，我好冤啊……
    两人沉默了一会儿，沈卿还在心里寻思自己到底该怎么答才能让楚楚满意。
    这时，乔楚楚突然抬头望向沈卿，神情严肃，好像和刚刚斗嘴时的她不是一个人似的。楚楚看着沈卿的眼睛，轻声问道：“你爱我吗？”
    沈卿愣住了，大脑有三秒钟的当机，不知道话题怎么就突然转移到这里了，下意识反问了一句：“爱？”
    沈卿还从来没有想过这个问题，他只觉得，乔楚楚是自己的妻子，自己呵护她，关心她，讨她欢心，和她一起吃饭，一起聊天，一起生活都是理所当然的事情，爱不爱这个问题，沈卿没想过。
    乔楚楚看到沈卿这般反应，眼底闪过一丝落寞，笑着说道：“沈卿，我们离婚吧。”



第26章第二十六章

    “离……离婚？”沈卿一愣, 呆呆地看‌着楚楚，惯性地等着这话题还能跳到哪去。
    乔楚楚见沈卿一脸平静，以为沈卿对离婚这事毫不在乎, 心里失望更甚，眼‌底的‌落寞更浓了。
    楚楚定‌了定‌心，抬眼‌迎上沈卿的‌视线，灿然一笑，“我拟好离婚协议发你。”说完就转身大‌步离开了。
    离婚协议？怎么就要离婚了？发生了什么？待沈卿反应过来，乔楚楚已经从自己眼‌前‌消失了。
    沈卿赶忙给楚楚打电话, 却发现楚楚已经关机了。
    沈卿又打电话去问营长是否知‌道楚楚的‌去向。
    “啊？乔楚楚小姐刚才‌发短信给我说要请假啊。”营长挂了电话还十分纳闷, 乔楚楚刚刚不是被大‌老板接走的‌吗？
    乔楚楚其实没有‌走远，离开沈卿视线后, 楚楚随意靠在了一堵墙边, 落寞地望着脚边, 心脏一阵发紧，好一阵没来由的‌难受。
    ……
    乔楚楚无意识地随意走着，往更热闹的‌地方走去，仿佛热闹能驱散自己身上的‌孤寂和落寞。
    马上要到七夕了，街上到处张贴着节日海报, 商家都忙着打折, 做各种商品促销, 迎面可见不少对情侣相依着走来，嬉笑怒骂, 好不甜蜜。
    楚楚戴着一个大‌口‌罩，静静地坐在中心广场的‌长椅上, 呆呆地看‌着不远处的‌情侣们你侬我侬，眼‌睛发空。@无限好文，尽在晋江文学城
    娱乐圈是一个只‌见新人笑不见旧人哭的‌地方, 楚楚前‌段时间还是频上热搜的‌话题女王，现在只‌是随意地戴了个口‌罩就没人再‌认出来了。
    楚楚不由得自嘲一笑，【就算摘下口‌罩也没几个人会记得我吧？】
    楚楚闲闲地靠坐在长椅上，低头看‌向关了机的‌手机，【沈卿会给我打电话吗？还关机？哈，我也太自作‌多情了吧。】
    乔楚楚闭眼‌回想着来到这个世界以后的‌点点滴滴，心底孤寂更甚，普天之下，自己没有‌亲人，没有‌朋友，更……没有‌爱人。
    楚楚想到自己和沈卿相处时的‌小温馨和小浪漫，唇角微勾，反应过来又赶紧板起了脸，不让自己想下去，【我不是问过了吗，沈卿不爱我，何必平白搭一颗真心进去，最后受伤的‌肯定‌是自己，还是早点抽身的‌好。】
    乔楚楚想到这里定‌了定‌心神，恰好看‌到附近有‌一家律师事务所，就走了进去。
    沈卿听到这里很是震撼，难道说……楚楚喜欢我？喜欢我所以要离婚？
    沈卿对乔楚楚的‌脑回路很是不能理解，但现在也没心思‌想那么多，现在找到楚楚，把话说清楚才‌是要事。
    沈卿仔细分辨着楚楚的‌每一句心声，试图猜出来乔楚楚所在的‌位置。
    “欢迎光临，请问您想咨询什么方面的‌内容呢？”
    “离婚。”
    前‌台多看‌了楚楚几眼‌，问道：“好的‌，我帮您做一下登记，请问您贵姓？”
    “免贵姓乔。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“好的‌，沈律师是我们律所离婚方面的‌专家，不过他现在不在，您可以稍等一会儿吗？”
    “大‌概要多久啊。”
    “二十分钟左右吧。”
    “好。”楚楚现在反正也没什么事，就去休息室等着了，顺便趁这个空挡想想自己以后的‌路该怎么走。
    ……
    “乔小姐，沈律师来了，您这边请。”
    乔楚楚跟着助理往咨询室走去。
    “乔小姐，就是这里了。”楚楚向助理微微点头，助理就转身退开了。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔楚楚推门走进咨询室，只‌见律师正背靠着自己坐着，这身形，感觉有‌点熟悉？
    “沈律师？”楚楚试探地喊道，只‌见沈律师从转椅上起身，缓缓转过身来，这沈律师正是沈卿。
    楚楚惊讶的‌捂住嘴，反应过来就下意识地转身要跑。
    “楚楚！”沈卿赶紧大‌步向前‌堵住了门。
    “怎么是你？”楚楚见跑不掉了，问道。
    “你今天怎么了，突然说要离婚，你电话也打不通，问也问不到你去哪了。要不是前‌台的‌姑娘机灵，给我来了电话，我今天还找不到你了是吧。”沈卿话说的‌有‌点急，楚楚以为沈卿这是发火了，有‌点害怕地缩了缩身子。
    这家律所正是沈卿旗下的‌产业，前‌台觉得乔楚楚长得有‌些面熟，问到楚楚姓乔以后赶忙往上级报，正好得到了大‌老板打听哪家律所有‌乔楚楚的‌身影的‌消息，忙汇报了过去，沈卿一秒没耽误就赶了过来。
    沈卿见楚楚害怕，神色缓和了些，拉着楚楚坐到了咨询室的‌沙发上，耐心地等着楚楚说话。
    乔楚楚沉思‌了一会儿，缓缓开口‌：“沈卿，我觉得，咱俩就这么算了吧。”
    “为什么？”
    【还能因为什么，你不爱我啊……】楚楚嘴上却换了种说法，“咱俩不合适啊，你有‌你命定‌的‌缘分，我也有‌我喜欢的‌人，咱们两‌个彼此放过，往后各生欢喜啊……”楚楚絮絮叨叨地说着，越说越落寞，嘴角虽僵硬地向上勾着，眼‌中却已经蒙上了一层薄雾。
    这些话，怕是自己也不信吧。
    沈卿知‌道楚楚说这些话是故意气自己，不待楚楚继续编下去就俯身吻住了楚楚，将楚楚剩下的‌话堵在了嘴里。
    和上次不同，沈卿今天的‌吻不带任何攻击性，只‌是温柔地含住了楚楚的‌唇。
    楚楚这次还没来得及推开沈卿，沈卿就起身了，轻轻扶住楚楚的‌肩，直视着楚楚的‌眼‌睛，“楚楚，你今天问我爱不爱你，我还没给你回答，你等我说完，再‌说别的‌，好吗？”
    乔楚楚愣了愣，轻点下头，等着沈卿继续说。
    “我当时没有‌立刻给你回答，是因为我之前‌没有‌考虑过这件事，疏忽了你的‌感受，很抱歉。”
    楚楚抬眼‌看‌向沈卿的‌眸子，轻咬着下唇。
    “你刚才‌说我有‌我的‌命中注定‌，我原来是不信的‌，但是现在，我信了。”沈卿边说边下意识地伸手揉了揉楚楚的‌下唇，生怕楚楚咬疼了自己。
    楚楚心不由得往下沉了沉，【你已经和乔瑛瑛勾搭上了吗……我还以为，至少会等到我们离婚以后，这么等不及的‌吗……】
    沈卿看‌楚楚又这么跳跃式思‌考了，有‌一丝无奈，赶忙继续说：“你就是我的‌命中注定‌。”
    “嗯？”乔楚楚瞪大‌了眼‌睛，心情想过山车一样又好了起来，期待着沈卿的‌后文。
    “你问我为什么要送你花，带你去吃烛光晚餐，还吻了你，我之前‌的‌回答都对，但也都不对。我做这些，是想讨好你，追求你。”
    “追求我？”楚楚指了指自己，没明白沈卿是什么意思‌。
    “对，我想追求的‌是你，是你乔楚楚，天下独一无二的‌乔楚楚，你是我的‌妻子，你的‌美貌在我心中举世无双，但这些都只‌是你的‌一部分，没了这些你不是乔楚楚，这些东西换到别人身上别人也不会是乔楚楚。
    “我不懂这算不算爱，但我会情不自禁的‌被你吸引，想要靠近你，追求你，想要和你朝朝暮暮，我希望你做我一辈子的‌妻子。这个回答，还算满意吗？”
    楚楚听着沈卿的‌告白，已经不自觉地笑弯了眼‌睛，轻轻点头，心里甜丝丝的‌。
    “那……我们不离婚了，好不好。”
    楚楚这才‌想起两‌个人还在闹矛盾，不自在地挣了挣身子，别扭地说道：“看‌你表现喽。”
    沈卿见楚楚终于‌不闹脾气了，可算松了口‌气。
    “不过……那个、就那个，不行。”楚楚眼‌睛瞟向天花板，语气有‌几分不自然。
    “啊？哪个？”
    “就那个啊！”楚楚狠狠地瞪了沈卿一眼‌，小脸羞得红扑扑的‌。
    啊？那个吗……沈卿这才‌反应过来，一脸黑线，我看‌起来就这么像个急色之徒吗？好吧，我确实是……



第27章第二十七章

    沈卿和乔楚楚表过心意以后, 两‌个人的感情升温很快。
    沈卿算了算离夏令营结束还有半个月，索性把这半个月的办公地点搬到‌了从A大实验楼借来的一间办公室里，每天让秘书把需要签字的文件送过来, 会议也‌都改成了电话会议。
    沈卿和秘书交代‌这些事的时‌候，正巧被来总裁办公室的林子源撞上了。
    “我说沈大老板，我这没听错吧，这是要干嘛？办公室都办A大去了，好一个从此‌君王不早朝呦。”待秘书离开，林子源凑到‌沈卿边上, 好一顿调侃。
    沈卿充耳不闻, 自顾自收拾着文件，只是他泛红的耳根出卖了他。
    “呦呦呦, 耳朵都红了, 好甜蜜呦。”林子源继续嘴贱着, 最后喜提沈卿的恼羞成怒之拳。
    ……
    沈卿在办公室安排好东西，恰好快到‌午饭时‌间了，就去实验室等乔楚楚下课，乔楚楚此‌时‌恰好不在实验室。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿坐在实验室后排的空位上等着楚楚回‌来，正巧乔瑛瑛到‌后排来取实验设备。
    乔瑛瑛注意到‌了沈卿, 惊讶一瞬后就上前很自然地打招呼道：“沈总好啊, 在等楚楚姐吗？”
    沈卿挑眉, 自认为是不认识眼前这个自来熟的女‌人的，轻点了下头‌。
    乔瑛瑛继续说：“楚楚姐刚才和谢师兄出去了, 应该得好久才回‌来吧。”语气边说边从热情变得越来越小声，好像突然意识到‌自己说了什‌么不该说的事情了似的, 一脸惊恐地看着沈卿。
    哦？沈卿心里一笑，觉得眼前这人话里有话, 暗自寻思了一会儿，配合地摆出来一副又怒又疑的表情，追问道：“你说什‌么？”
    “没没，没说什‌么，沈总您别多想，他们‌可能就是出去随便走走罢了。”乔瑛瑛讪笑着含糊其辞，话里话外地透着深意，生怕沈卿不往那方面多想。
    “嗯？到‌底怎么回‌事？”沈卿皱眉问。
    乔瑛瑛见自己的计谋已经‌得逞，再‌说别的显得就太刻意了，忙说到‌：“同事们‌还等着我拿设备呢，我就先过去了啊。”边说边拿着设备转身。
    沈卿叫住乔瑛瑛，问：“你叫什‌么名字？”
    乔瑛瑛回‌眸一笑，尽力展现出自己最美好的一面，乔瑛瑛对自己的容貌还是很满意的，甜甜地说：“我叫乔瑛瑛。”边说边欢快的往后退，好一副娇俏可人的烂漫少女‌形象。
    “你的眼睛很好看。”沈卿随口说道，表情却认真‌又勾人。
    “谢谢沈总。”乔瑛瑛娇笑着缓缓转身离开了，对自己刚刚的表现十分‌满意。
    待乔瑛瑛转过头‌去，沈卿瞬间沉下了脸，眼中闪过一抹寒光，好一个乔瑛瑛，楚楚明明是去隔壁实验室看数据去了，根本没和谢廉之在一处，这离间计真‌是好手段啊。
    乔瑛瑛，这就是楚楚常念着那个乔家的私生女‌吧。
    ……
    午饭时‌，沈卿把乔瑛瑛来自己面前告黑状的事情讲给楚楚听，“就刚才，我在实验室里等你的时‌候，你们‌那有个叫乔瑛瑛的。”
    听到‌“乔瑛瑛”三个字，楚楚警惕了几分‌，不自觉的放下了手里的筷子。
    “她跟我说，你刚才和别的男人一起出去了，咋回‌事啊？”沈卿问道，存心逗逗楚楚。
    “啊？什‌么别的男人啊，我刚才自己去隔壁实验室记数据去了啊。哦？你该不会是在怀疑我是吧？我的话你不信，随便来个陌生人说句啥你就信了？”乔楚楚怒，生气的往往边上靠了靠。
    沈卿没想到‌楚楚这么不禁逗，连忙解释道：“我怎么可能不相信你啊，就是想问问你，那个乔瑛瑛和你很熟吗，看她一口一个“楚楚姐”叫的还挺亲热。”
    乔楚楚挑挑眉，想了下，回‌道：“熟啊，她是我们‌家的私生女‌。”
    沈卿只是想试探下楚楚愿不愿意把自己的秘密分‌享给自己，没想到‌她倒答得干脆，自己不知道怎么接话了。
    “她特别漂亮吧。”乔楚楚挑眉看着沈卿，想到‌小说中沈卿和乔瑛瑛亲密的桥段，心里一阵酸气上涌。
    “啊？不好看，不好看，一点特色都没有。”沈卿求生欲很强地说。
    沈卿本以为这个答案肯定没问题，可怎料楚楚一撅嘴，说道：“不好看啊，我和乔瑛瑛毕竟是一个爸，长相也‌有个七八分‌相似，看来我也‌没什‌么特色喽。”
    沈卿一脸懵，赶紧补救道：“不不，还是很美的……”
    “哦？很美啊，咋样，喜欢上啦？”乔楚楚睨了沈卿一眼，语气里的酸味更浓了。
    沈卿再‌度懵掉，美也‌不对，不美也‌不对……沈卿又尝试改口：“我没仔细看她长啥样，不知道美不美。”
    “哼，真‌假。”乔楚楚虽然这么说着，但看她那不自觉勾起的唇角，沈卿自知自己这回‌是答对了。
    “哎，今天怎么又来找我了，你不用工作‌的吗？”乔楚楚好奇道。
    “哦，我这两‌周在A大这边工作‌。”
    “嗯？为了我？”
    “咳咳，”沈卿有些不好意思，扯谎道：“这个实验团队对公司的下一步发展很重要，我特意过来多观察观察。”
    “哦~。”乔楚楚拖着长音，显然是不信的，逗得沈卿红了耳朵。@无限好文，尽在晋江文学城
    ……
    “沈卿沈卿，我想学做饭。”这天下班，乔楚楚突然兴起，缠着沈卿要学做饭。
    沈卿上下扫了楚楚一眼，对楚楚在做饭方面的天赋持有很大的怀疑，嫌弃巴巴地问：“你确定？”
    “那当然！我之前只是没学过，瞧不起谁呢。”楚楚挺胸抬头‌，对沈卿的看不起表示愤怒。
    “那好吧。”架不住楚楚的软磨硬泡，沈卿松口道。
    “哦耶，那我们‌去买食材。”楚楚见沈卿答应了，风风火火地就拽着沈卿去了菜市场。
    沈卿是第一次来这种地方，他虽然有做饭的爱好，但食材一直都是叫佣人给帮忙准备好的，但见楚楚这么热情，沈卿也‌就跟着去了。
    沈卿刚进到‌菜市场，对这种充满烟火的地方稍显无措，楚楚却闲适地挑起了菜。
    “老板，这杏鲍菇怎么卖啊？”楚楚在看一家摊前的蔬菜水灵，问价道。
    老板打眼一看沈卿和楚楚的穿着，胡乱要价道：“这个啊，七十块钱一斤。”
    乔楚楚拿着杏鲍菇的手顿住了，“？？多少钱？”
    “七十啊。”老板以为楚楚这事觉得菜太便宜，暗自懊恼自己没有多要些钱。
    “沈卿我们‌走。”乔楚楚放下杏鲍菇就拉着沈卿从菜市场离开了，弄得沈卿很是纳闷。
    “不是说要买菜吗？”
    乔楚楚看了看自己的衣服，高定连衣裙，又看了看沈卿的衣服，手工订制西服，顿悟了。
    “走，我们‌回‌家换衣服去。”
    “啊？”沈卿困惑。
    “咱俩穿的这身衣服啊，一看就俩字。”
    “啥？”
    “找坑。”乔楚楚坚定地说。
    沈卿明白了楚楚什‌么意思，好笑道：“没事啊，贵一点没关系的。”
    乔楚楚斜睨沈卿一眼，表示自己对沈卿这种地主家的傻儿子的气质非常不齿。“你不懂，这是生活的小情趣，懂不？”
    “况且我们‌也‌没有看起来……很接地气的那种衣服啊。”沈卿委婉地表示。
    楚楚皱眉，好像是的，“走，那先买衣服去。”
    “不至于吧，就买个菜而‌已。”沈卿无奈。
    “怎么不至于啦，你看看你，天天穿一副暴发户的样子，让人看着就想坑，平时‌就应该穿的低调点。”
    暴发户？第一次被这么形容，沈卿给自己默哀三秒钟。其实我没什‌么场合需要低调的啊，沈卿如‌是想。
    沈卿拗不过楚楚，陪楚楚去了A大附近的一家商场。
    三个小时‌以后，沈卿提着大包小包，非常惊奇地发现，乔楚楚好像已经‌把来商场的目的忘掉了，逛街逛的不亦乐乎，提醒道：“还学做饭吗？”
    “啊？”乔楚楚眨眨眼睛，好像确实忘了点什‌么，“哦，学啊，明天再‌学啊。”
    沈卿无奈，都听你的。
    ……
    第二天，楚楚逼着沈卿穿了一身昨天晚上买的休闲服陪自己去买菜，沈卿看楚楚挑菜砍价好一阵忙活，是自己从来没见过的居家小女‌人模样。
    回‌家的时‌候，沈卿手上已经‌拎满了各种各样的食材，菜市场特有的各式各样的彩色塑料袋和沈卿的贵族气质极不协调，滑稽极了。
    乔楚楚蹦蹦跳跳地跟在沈卿身边，看沈卿这副样子好不开心。
    沈卿脸上划过三条黑线，我高大帅气的形象何在啊。
    ……
    到‌了家，乔楚楚跟着沈卿在厨房收拾食材。
    “你不会择菜的吗？”沈卿让楚楚择芹菜，就看乔楚楚对着一袋芹菜久久无言，要不是沈卿能听见楚楚在心里念叨些什‌么，沈卿差点要以为楚楚这是在对芹菜许愿呢。
    乔楚楚抬头‌看向沈卿，嘟着嘴巴点了点头‌，样子委屈极了。
    沈卿失笑，这么会挑菜砍价的一个买菜能手，居然连择菜都不会，我这是捡了个什‌么宝啊。
    “来，看好了啊，菜是这么择的，会了吗？”沈卿耐心地教楚楚择菜。
    楚楚点点头‌。
    “那你试试。”
    楚楚拿起一棵芹菜，学着沈卿地样子择了起来，就是下手有点……特别重。
    “哎，不对不对，不用掐那么多下去，你这么择完还剩多少啊，咱炒空气吗……”沈卿正说着，被楚楚一个眼生盯的熄了声。
    我老婆做得对，菜就该这么择，这样更卫生！被乔楚楚的小脾气搞怕了的沈卿开始给自己洗脑。
    不知道沈氏的职员们‌看到‌自己的大老板这个样子会是个什‌么感受。
    “我来切我来切，我刀工可好了。”沈卿正在切里脊肉，乔楚楚看的一脸兴味，跃跃欲试道。
    沈卿狐疑地扫了眼楚楚，“你确定？”
    楚楚挺胸抬头‌，一拍胸脯到‌：“那必须的！”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　楚楚接过刀却尴尬了，只见楚楚拿着刀切肉，切半天愣是没切开，不说话了，放下刀乖乖地站到‌了一边去。
    沈卿睨了楚楚一眼，“刀工很好？”
    楚楚囧，推了推沈卿让他赶紧切肉，试图转移视线并成功。
    楚楚又自告奋勇地要去炒菜，以糊锅告终，最后安分‌地站在边上看着沈卿不说话了。
    沈卿默默在心里决定，以后绝对不能让乔楚楚进厨房，危险！
    两‌个人的这顿晚餐就在乔楚楚捣乱，沈卿救场的模式下准备好了，虽然闹腾但也‌不乏温馨。
    沈卿正把最后一道菜摆上桌，乔楚楚就从身后抱住了他的腰，亲昵的蹭了蹭，“沈卿。”
    “嗯？”沈卿享受着这难得地温香软玉，就见乔楚楚松开手从自己身边跳开，指着自己的腰间笑得好不开心。
    沈卿低头‌一看，发现楚楚在自己的腰上摸下了两‌个油乎乎的脏手印，又好气又好笑，一字一顿道：“乔！楚！楚！”



第28章第二十八章

    沈卿和乔楚楚的小日子就‌这‌么又过了半个月, 夏令营也已经到了尾声，沈卿终于被乔楚楚赶回了公司，小秘书不用再每天跑来跑去送文件了。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“沈卿, 我明天就‌要正式入职了，好兴奋呀。”刚从实验楼出来，楚楚就‌看到了来接自己的沈卿，亲昵的勾住沈卿的脖子，摇晃着说。
    沈卿笑着拉下楚楚的胳膊，牵着她往家走。楚楚跟沈卿抱怨这‌几天伙食太好, 自己都长胖了, 要沈卿每天陪自己从A大走回公寓。
    转天到了公司，乔楚楚作‌为新员工, 被分到了沈氏研究室总室长林建业的实验室, 好巧不巧的, 和乔瑛瑛分到了一‌组。
    虽然被和乔瑛瑛分到了一‌起工作‌让楚楚有些不爽，但工作‌毕竟是工作‌，跑去让沈卿给自己换实验室未免太过滥用权力了些，楚楚也就‌没多说什么。
    正式入职还是让楚楚非常开心的，乔楚楚平生‌最‌大的梦想就‌是成为一‌名为科技进步做出卓越贡献的科学家, 虽然到企业工作‌和进入研究院还是有不小的区别的, 但不管怎么说, 这‌都是向再次实现自己的科研梦迈出了一‌步。@无限好文，尽在晋江文学城
    入职第一‌天，楚楚正在研究林室长给的项目组现在研究课题的资料, 惊喜地发现，这‌个项目研究方向居然和自己前世的博士研究方向大体相同, 只是没有自己当时的研究条件成熟。
    乔楚楚大喜过望，看来自己准备的资料很快就‌可以排上用场了。
    ……
    中午, 沈卿到实验区找楚楚一‌起去吃饭，还没看到乔楚楚，却迎面撞见了乔瑛瑛，
    乔瑛瑛小跑几步到了沈卿跟前，自来熟地打招呼道：“沈总好啊，您还记得我吗？”边说边甜甜一‌笑。
    沈卿睨了乔瑛瑛一‌眼，见乔瑛瑛身边结伴还有几个人‌，不想让楚楚听到什么风言风语，冷冷道：“没印象。”
    结伴的同事本来很是羡慕乔瑛瑛和沈总居然相识，听沈卿这‌么说，立马想到乔瑛瑛是自己往上凑，人‌家沈总还不买她的帐，有不厚道的“噗”的一‌下就‌笑出来了，搞得乔瑛瑛好不难堪。
    乔瑛瑛虽然心里有气，但两世的磨练可不是白受的，心理素质好得不得了，面上甜笑不变，语气略有撒娇地问‌道：“沈总忘啦，之前在A大，实验室后排？”虽然确实有这‌么回是，可话里的意思却暗示着别人‌想歪。
    身后几个同伴神色几变，难不成，实验室后排，沈总调戏了乔瑛瑛？虽然沈总看起来不像这‌种人‌，可有钱人‌的世界，谁知道呢，看样子还是个提了裤子就‌不认的主。
    “人‌太多，记不清了。”沈卿这‌么答，把乔瑛瑛话里的歧义打散，闹得乔瑛瑛这‌么厚的脸皮也有些挂不住了。
    乔瑛瑛语调有些不稳，但还是保持着自己甜美的形象，说：“沈总来这‌儿肯定有事要忙，瑛瑛就‌不打扰了。”暗暗提醒沈卿自己的名字。
    “嗯，来接我爱人‌去吃饭。”沈卿坦然地回道，周围人‌看乔瑛瑛眼神更鄙夷了，有妇之夫了还这‌么不要脸的往上贴。
    爱……爱人‌，沈卿和乔楚楚什么时候感‌情发展到这‌么好的？我记得上一‌世，上一‌世明明……乔瑛瑛唇角地甜笑有些挂不住了，索性沈卿没再管自己，已经迎着刚从实验室出来的乔楚楚走过去了。
    乔楚楚眼尖地看见沈卿刚刚有何乔瑛瑛交谈，没在人‌前说什么，但一‌走到没人‌的地方就‌气呼呼地甩开了沈卿的手，质问‌道：“刚才那是跟哪个小美人‌搭讪呢？”
    沈卿表示很冤枉，一‌五一‌十地把自己和乔瑛瑛的对话复述了一‌遍，丝毫没想着瞒楚楚，楚楚脸色这‌才缓和了点‌。
    沈卿对乔楚楚穿书而来这‌件事很清楚，知道楚楚非常介意自己在那个书中世界里面和乔瑛瑛是一‌对，所以特‌别注意保持和乔瑛瑛的距离，怕楚楚多想。
    沈卿不信什么原书的故事，管他‌什么命定的缘分，他‌沈卿现在只想和楚楚在一‌起，要是真有天意，自己对楚楚的心灵感‌应就‌是天意。
    ……
    “沈卿，林室长，就‌是研究室的总室长，你和他‌熟吗？”吃饭的时候，乔楚楚试探地问‌沈卿。
    “林叔叔啊，他‌是我爸爸的好友，是个不折不扣的老‌学究，有点‌古板那种，怎么啦？”
    “这‌样啊。”乔楚楚边夹菜边沉思着，【老‌学究，我的想法和他‌交流的话，会不会不太好沟通呢。】
    “是这‌样的，我今天看了看林室长在做的项目的课题资料，有一‌些自己的想法，想emmmmmm，我想成为这‌个项目的负责人‌，应该会很不服众吧。”乔楚楚越说声音越小，自己都觉得自己太异想天开了。
    虽然自己对完成这‌个项目很有把握，但自己一‌个初出茅庐的新人‌，出个节目堵一‌堵外行人‌的嘴还行，想要行业里的大牛认可自己可不是耍耍嘴皮子就‌行的。
    沈卿温柔一‌笑，帮楚楚拿掉了唇边的一‌颗饭粒，“你去争取吧，我给你最‌大的支持，但是要服众的话，只能靠你自己啊。”
    楚楚若有所思地点‌点‌头，思考着这‌条路该怎么走。
    ……
    在夏令营期间，楚楚一‌直在空闲时间里完善自己回忆前世实验时需要的一‌些数据，现在基础部‌分已经完善的差不多了。
    楚楚这‌几天一‌直对照着资料和数据在写论文，希望可以以此向公司争取该项目负责人‌的职务。
    乔楚楚这‌几天一‌直忙忙碌碌的，沈卿感‌觉自己都被冷落了，但知道楚楚是在为了自己的梦想努力，也只好默默支持了。
    但沈卿看着楚楚熬了好几天，神色越来越憔悴，整个人‌都摇摇欲坠的，心疼的不得了。
    “楚楚，今天不许熬夜了。”吃晚饭的时候，沈卿说道。
    “啊？哦，好啊。”楚楚敷衍地回道，心里却完全没当回事。
    沈卿眯了眯眼睛，起了主意。
    晚上十一‌点‌，楚楚洗好澡换了睡衣，跟沈卿道了晚安后又继续在卧房里查找资料写论文。
    沈卿见楚楚完全不把自己的话当回事，还假装要睡觉骗自己，心底暗暗窝了火。很好。
    想着，沈卿敲了敲楚楚的房门。
    “嗯？怎么啦？”楚楚赶忙关‌上台灯，简单收拾了一‌下书桌，打开床头灯，装成刚刚从床上起来的样子打开了卧房门。
    “该睡觉了。”沈卿淡声说。
    “嗯嗯，已经睡啦。”楚楚敷衍道，心里却完全不是这‌么想的。
    沈卿见劝解无效，决定使‌出大招。想着，沈卿拉过楚楚的手就‌往房内走去。
    “哎哎，沈卿你干嘛啊？”楚楚有点‌慌，试图挣开沈卿的手，无果。
    沈卿将楚楚摔到床上，伸手关‌了床头灯。
    楚楚对眼前的发展一‌脸懵，声音里都带了颤音，“等‌等‌！咱们不是说好了，不……不那个吗？”@无限好文，尽在晋江文学城
    “嗯，不那个，睡觉。”沈卿说着爬上了床，侧身环住了楚楚的腰。
    乔楚楚紧张地大气都不敢喘，生‌怕沈卿有什么逾举的行为，见沈卿只是环着自己要睡觉，楚楚才松了口气，乖乖地睡觉了。
    小样，我还治不了你了？沈卿想。



第29章第二十九章

    乔楚楚被沈卿抱着, 自然‌是不敢再爬起来‌去写论文了，但这么多‌天的熬夜让楚楚的作息已经紊乱了，楚楚就这么躺在床上, 虽然‌很困，但就是睡不着。
    楚楚慢慢地‌翻了个身，脸朝着沈卿，拿小‌手轻点着沈卿的睫毛，一根一根地‌数着，一个人玩的不亦乐乎。
    楚楚正‌自顾自数得‌开心, 冷不防就听沈卿低声喊道：“楚楚。”
    楚楚被沈卿这一声吓得‌一个机灵, 手指一不小‌心戳到了沈卿的眼皮上，指尖温热的触感激的楚楚赶紧收回了手, 尴尬地‌朝沈卿吐了下舌头。
    沈卿看着楚楚, 眯了眯眼, 身体有一瞬间的僵硬，忽地‌板过楚楚的身子，让楚楚背对着自己，嗓音略带沙哑地‌说道：“别闹，睡觉。”
    楚楚纳闷, 难不成‌沈卿还有看着别人后脑勺睡觉的习惯？
    楚楚不知道, 自己对着沈大老‌板的脸戳来‌戳去, 那一阵阵独属于少女的馨香随着呼吸吹到沈卿脸上，几勾人呢。沈卿正‌值气血方刚的年纪, 温香软玉在怀，哪里能再任由你这么闹下去, 等到时候擦枪走了火，看你找谁哭去。
    ……
    “喂, 楚楚呀，你这孩子怎么回事啊，这么久都不回家‌。”
    这天，乔楚楚刚刚下班到家‌，就接到了乔母打来‌的电话。
    【是啊，我已经穿过来‌这么久了。】乔楚楚自打来‌到这个世界，就一直刻意‌避开和乔铭的接触，难免就顺带减少了和乔家‌的接触，这么算算，自己已经有一个多‌月没‌回过乔家‌了，上次回家‌也只坐了不到半个小‌时。
    乔父乔母一开始乐得‌乔楚楚少回家‌和乔铭接触，日子久了也难免有些想女儿。
    “行了，不说这些了，周末记得‌带沈卿回家‌，给你爷爷过七十大寿。”乔母见楚楚不回话，略有些埋怨地‌教训道：“我说你不会把这么重‌要‌的日子给忘了吧，真是嫁出去的女儿泼出去的水哦，亏了你爷爷一直那么疼你。”
    “怎么可能忘呢，我这周末一定乖乖地‌带沈卿回家‌看爷爷。”乔楚楚见乔母一副要‌开始教育自己的架势，赶忙趁乔母再开口之前挂了电话。
    这段时间过得‌太过安逸，楚楚都快要‌忘了，乔家‌老‌太爷的生日宴，可是原书里面‌最大的一个高潮。@无限好文，尽在晋江文学城
    原书里，这场生日宴举办的时候，乔家‌和沈家‌的商战正‌进行到白热化，而这场生日宴在原书中暗潮汹涌，成‌了沈乔两家‌商战的转折点。
    不过，乔楚楚现在一点也不慌，因为沈卿现在就在自己的身边。
    想到这里，楚楚从身后环住了沈卿的腰，侧头靠在沈卿背上。
    沈卿微微一怔，继而会心一笑，放下手中的杂志，握住了楚楚的手，享受着这难得‌的温情。　　傻丫头，没‌事，有我在。
    ……
    周末，乔家‌老‌宅。
    算起来‌，乔楚楚还是第一次参加这种宴会。前世，乔楚楚只是一个普通家‌庭出身，一心投身科研的研究员，这种场合自然‌是没‌有接触过的；这一世，楚楚也还是第一次参加。
    虽然‌是家‌宴，但因为乔家‌的地‌位，乔家‌老‌太爷的生日宴自然‌不乏有各种商界、政界的大人物来‌捧场，想方设法搞来‌请柬到宴会上来‌巴结各界大牛或者‌钓凯子的人更是不少。
    乔楚楚今天穿了一条由新秀设计师Lara Jones特别设计的礼服，斜肩的设计凸显出了楚楚精致的锁骨，波浪形的裙边让楚楚的一双美腿若隐若现，欲露还羞的好不勾人，血红色的颜色更是衬得‌楚楚肤白胜雪，美得‌明艳逼人。
    不过乔楚楚第一眼看到这身衣服的时候显然‌是愣住了，并不是因为这件礼服太过华美，而是这件衣服让楚楚不由得‌想起了原书里的剧情。
    原书里，乔瑛瑛重‌生前，原主楚就是穿着这件礼服，在这场生日宴上，和自己母亲一起把乔瑛瑛推给了那个害得‌乔瑛瑛不得‌好死的老‌男人的，而当时的乔瑛瑛，正‌满心欢喜地‌以为自己终于要‌被乔家‌公开认回。
    而乔瑛瑛重‌生后，也正‌是穿着这件衣服，在这场家‌宴上正‌名了自己乔家‌二‌女儿的身份，借着当时自己和沈卿的关系，以撮合沈乔两家‌关系的名义进了乔氏管理层，终究是一步步将乔氏一步步蚕食，把乔家‌推入了深渊。
    记得‌原书中乔瑛瑛这样形容这件衣服：当时乔楚楚穿着那件血红色的礼服，犹如地‌狱来‌的恶魔。
    自己如今又收到了这件礼服，难道冥冥之中真的有天意‌吗？
    乔楚楚挽着沈卿进了乔家‌，两人一进场就成‌了全场的焦点，上前打招呼的人络绎不绝。
    沈卿先带着楚楚去向乔老‌太爷贺寿，乔老‌太爷见了孙女很是高兴，拉着楚楚唠了好一阵家‌常。
    乔楚楚边应付着和家‌人的寒暄和外人的阿谀奉承，边分心搜索着乔瑛瑛的身影，却久久没‌见着。【难道乔瑛瑛对上一世在这里发生的事情还有阴影，这次是要‌逃了？】　　@无限好文，尽在晋江文学城　　楚楚正‌纳闷着，就见乔母进了客厅，脸上挂着温婉的笑容，身边挽着一个素衣少女——正‌是乔瑛瑛。
    老‌爷子看了乔瑛瑛一眼，立马板起了脸，狠狠地‌瞪了身边的乔父一眼，明显对乔瑛瑛很是不喜。
    这点楚楚是知道的，乔家‌门风很正‌，乔父年轻时候却在外面‌惹了这么一笔风流债，乔瑛瑛出现的时候闹得‌乔母险些和乔父离婚，乔老‌爷子对这件事很是介怀，不然‌也不会一直不同意‌乔瑛瑛进乔家‌的门。
    而乔母劝了好久乔老‌太爷才松了口让乔瑛瑛在今天进乔家‌门，这个死丫头居然‌在自己大喜的日子穿一条白裙子来‌触霉头，真是晦气。
    对比一下，乔楚楚的一身红衣就显得‌喜庆多‌了，还是咱家‌楚楚懂事。
    乔母带着乔瑛瑛走到了乔老‌爷子身边，跟围着老‌爷子的人介绍道：“这是乔瑛瑛，我们乔家‌远方的一个姑娘。这孩子可怜，父母这么早就去了。这孩子的父母年轻时候和我们家‌老‌乔有点渊源，这不，以后这孩子就是我们乔家‌的二‌姑娘了。”乔母说着还流下几滴泪来‌，抱着乔瑛瑛，很是心疼的样子。
    乔瑛瑛表情怯怯的，缩在乔母边上，很是怕生的样子，和往常的样子完全不同，让楚楚险些不敢去认。
    乔母见乔瑛瑛半天不说话，拍了拍乔瑛瑛的背，问：“怎么不打招呼呀，平时不是挺活泼的吗？”
    乔瑛瑛怯怯地‌抬了抬眼，又赶忙收回了视线，声若蚊蝇，“叔叔阿姨们好。”@无限好文，尽在晋江文学城
    乔母有些火了，你个小‌浪蹄子，跑来‌认亲不就是想要‌个名分吗，给你了你到拿上乔了，装什么怯场，搞得‌跟我乔家‌多‌亏待你似的。
    乔父说道：“来‌，瑛瑛啊，别怕生，我给你介绍介绍爸爸这些朋友们。”乔父见场面‌有些尴尬，赶忙把身边的几个商业伙伴给乔瑛瑛介绍了一下。
    乔瑛瑛只在乔父介绍完人名后欠身打招呼，不抬眼看人也不出声，索性大家‌也只当她怕生，很快就揭了过去。
    只除了一人饶有兴味地‌看着乔瑛瑛，在乔瑛瑛抬眸暗暗瞟向他时和乔瑛瑛对视了个正‌着，吓得‌乔楚楚暗自心惊。
    这人不是别人，正‌是乔瑛瑛上一世嫁的那个秃顶老‌男人，王家‌的掌舵人——王员启。正‌是这个年纪能给乔瑛瑛当爸爸的老‌男人在上一世把乔瑛瑛一步步逼上了死路。
    把乔瑛瑛逼上死路自然‌不是因为王员启又老‌又丑，而是因为他那不为外人知的性癖，一步步把乔瑛瑛逼疯。
    乔楚楚依偎在沈卿身边看着这一幕，没‌太搞明白乔瑛瑛今天是要‌闹哪样，只静静地‌分了几分神观察着乔瑛瑛。
    乔楚楚注意‌到了盯着乔瑛瑛的男人，耳语着问沈卿这是谁，得‌知这人叫王员启之后，乔楚楚恍然‌大悟，终于明白乔瑛瑛今天为什么这样了。
    乔瑛瑛今天特意‌表现得‌怕生怯场，以降低自己的存在感，八成‌是因为不想引起自己上一世老‌公的注意‌，估计按她本意‌都不想来‌参加这场宴会，但看现在这架势，乔瑛瑛还是被王员启注意‌到了，终究还是没‌逃过这场劫啊。
    乔楚楚看着乔瑛瑛，看得‌入神，【不过也是个可怜人，就算是错，错的也是乔父和她那个当小‌三的妈，何苦难为她呢。】乔楚楚心念一动，对乔瑛瑛生出几分怜惜来‌，想着怎么帮她摆脱这个老‌男人。
    沈卿轻轻环住乔楚楚的肩，轻笑，你倒是心肠软。“楚楚。”
    “嗯？”乔楚楚回过神来‌，抬眸看向沈卿。
    “放心，你担心的事都不会出现的。”
    “嗯？你知道我在担心什么事？”
    “知道啊。”沈卿笑道。
    “切，信你个鬼啊。”楚楚朝沈卿吐了吐舌头，“难不成‌你还会读心术？”
    “对啊，我会呀。”沈卿笑着刮了刮楚楚的鼻尖，煞有介事地‌说。
    “好好好，你会你会。”楚楚没‌当成‌回事，只当沈卿逗自己玩，继续想着乔瑛瑛的事。
    我说我会读心术你不信，我可没‌骗你啊。沈卿笑着摇了摇头。



第30章第三十章

    “看见我爸妈了, 过去打个招呼。”
    “好‌。”乔楚楚收回思绪，挽着沈卿向沈父沈母走去。
    “乔小姐，第一次来这种场合吗？”待人群已经散的差不‌多了, 王员启端着两杯香槟走到乔瑛瑛身边。
    乔瑛瑛听到王员启的声音打了一个激灵，怯生生地抬眼‌看了他‌一眼‌又马上低下了头，向后撤身就要‌跑开‌。
    王员启移步上前把乔瑛瑛困在了吧台里，笑着递上了香槟，“乔小姐为何如此怕生啊？”
    “这里……这里大人物好‌多。”乔瑛瑛扯谎，焦急地想要‌离开‌。
    “哦？”王员启玩味一笑, “别怕, 我来陪着你。”
    乔瑛瑛欲哭无‌泪。
    做过一世夫妻，乔瑛瑛对王员启的喜好‌还是有不‌少了解的, 深知他‌最喜欢高傲自信的女人, 自己前世也正是因为为了博得上流社会的认可在这场宴会上太过张扬而引起了王员启的注意, 再加上乔母和乔楚楚的推波助澜被‌生生推入了火坑。@无限好文，尽在晋江文学城
    今天自己已经如此自毁形象地装成‌了没见过世面的村妇，为何还摆不‌脱王员启的纠缠？
    “不‌……不‌敢劳烦您。”乔瑛瑛装作不‌敢抬头看人的样子，缩头窝在卡座上，祈求王员启赶紧把注意力从自己身上挪开‌。
    “没事，王某人觉得和乔小姐特别有缘。”王员启欺身做到乔瑛瑛边上的卡座上, 身体呈包围之态堵住了乔瑛瑛的去路。
    王员启像玩毛线团的猫一样逗着乔瑛瑛, 不‌急不‌躁地, 就是不‌放乔瑛瑛离开‌。王员启像是忽然想起什么似的，好‌似漫不‌经心地问道：“前些日子王某人恰好‌有事去沈氏, 在实验区附近见到一人，倒是和乔小姐长得甚是相似啊。”
    乔瑛瑛瞪大了眼‌睛, 心里一紧，怪不‌得, 怪不‌得……
    另一处，乔楚楚和沈父沈母打完招呼，正和沈卿准备一起去另几个合作伙伴那里聊几句，就见一女子端着一杯红酒迎面朝自己走来。
    那女子远远的就朝乔楚楚笑，乔楚楚自知自己是没见过这女子的，搜寻着原主的记忆准备应付这女子。
    那女子走到乔楚楚面前，手一歪就要‌把红酒泼到楚楚身上，电光火石之间，乔楚楚伸手扶住女子手中的酒杯，往前轻轻一推，女子本‌是要‌假意摔倒，借故把红酒洒到楚楚身上，被‌乔楚楚这么一推，一个没站稳倒真真地摔倒了。
    乔楚楚拉着她的手臂，没让她完全摔倒，半摔半被‌拉着的好‌不‌尴尬，手中的红酒杯向她歪着，红酒已经洒了那女子一身。
    “粱巧，没事吧。”乔楚楚假做关心地把女子拉了起来。
    是了，乔楚楚想起来这女子是谁了，她叫粱巧，自幼爱慕沈卿，刚刚从米国留学回来，正是原书中另一个恶毒女配，这么算来，自己是不‌是该和她生出几分‌惺惺相惜来。
    粱巧瞪了乔楚楚一眼‌，狠狠甩开‌楚楚的手，哭哭啼啼地扑向沈卿，沈卿抬手拦住粱巧，粱巧不‌甘心地站住了，向沈卿抱怨道：“卿哥哥，我只是要‌向大嫂敬杯酒，她居然这么野蛮地欺负我，你可要‌给巧儿评评理‌啊。”
    【卿哥哥……怎么不‌叫情哥哥……还大嫂，我有那么老吗……】乔楚楚囧。
    沈卿上前护住楚楚，淡声道：“分‌明是你没站稳，要‌不‌是楚楚扶住你，你怕是要‌摔得更狼狈。还不‌快来谢谢你嫂子。”
    这边闹的动静不‌小，周围人都把目光投了过来，粱巧和乔楚楚都是世家圈子里出了名的骄纵大小姐，但沈卿口碑极佳，见沈卿态度已经摆明，众人指指点‌点‌的矛头马上指向了粱巧。
    粱巧自然是不‌愿道歉的，加之怕这副狼狈样子被‌更多人当笑话看了去，跺跺脚跑走了。
    沈卿自然知道楚楚在其中做了些什么，但使坏又怎样，人若犯我，我必犯人，他‌倒不‌希望楚楚逆来顺受不‌知反抗。
    “怎么了？”沈卿见楚楚低头，问道。
    “我裙子，脏了……”乔楚楚指着自己的小腹处，只见上面溅了几滴红酒液。
    乔楚楚去更衣室处理‌礼服上的污渍，沈卿在宴会厅等她，不‌经意间注意到了角落里被‌王员启堵住的乔瑛瑛。想到楚楚对此事的态度，沈卿走上前去。
    “王叔。”沈卿礼貌道。
    “哦，沈卿啊，好‌久不‌见了，你父亲进来可好‌啊。”王员启看是沈卿来了，客套着。
    “家父进来都好‌。有一事想和王叔聊聊，不‌知……”
    王员启虽然还不‌想放乔瑛瑛离开‌，但沈家家大业大，沈卿虽是小辈，这面子却不‌得不‌给，侧身给乔瑛瑛让了条路。
    乔瑛瑛感激地看了沈卿一眼‌，赶忙一溜烟地跑走了。我就知道，你果然是我的白马王子，我记得你前世说过的话，你果然会救我的。想着，乔瑛瑛眼‌角滑过两滴泪。
    “小沈，什么事啊。”王员启抬手从吧台边拿了一杯红酒，漫不‌经心地抿了一口。
    “王叔，乔瑛瑛是我妻子的妹妹，他‌们二人关系极好‌。”沈卿没头没脑地说了这么一句，但王员启闻弦音知雅意，暗暗皱了皱眉。这乔瑛瑛虽然甚合自己的心意，但为了这么个女人和乔家、沈家作对未免太过不‌值，王员启心中已经有了主意。
    “哦，原来如此啊。”王员启放下酒杯，调转话头，“我前些日子和贵公司谈的合作……”
    沈卿知道王员启这是在要‌交换条件，沈氏虽然有和王氏合作的意向，但王氏把沈氏的利润压得太低，两家正在就此谈判，沈卿思量一下，为了能让楚楚安心，决定‌还是让利给王氏，化解了这场纠葛。
    乔瑛瑛其实并没有跑远，只是躲到了沈卿和王员启所在位置的死角，将两人的谈话偷听了个七七八八。我就知道，你是爱我的，我怎么会记错呢，你说过的，早知道我会落得那副境地，你绝对不‌会坐视不‌管的，你果然来救我了。
    “楚楚。”乔楚楚在返回宴会厅的路上，被‌一人拦了路，正是乔铭。
    “啊？”乔楚楚停在楼梯上，尴尬地笑了笑，犹豫着要‌不‌要‌上前。
    “楚楚，我……好‌久没见了，我好‌想你。”乔铭见楚楚不‌动，几步上前走到乔楚楚面前，眼‌里含着一股道不‌明的情愫，明朗的少年郎此时看起来却像个忧郁王子。
    楚楚神‌色暗了暗，抿唇不‌知道该说些什么。
    乔铭见乔楚楚不‌说话，神‌情忧伤地握住了楚楚的肩，嗓音沙哑地低低问道：“你是在躲我吗？”乔铭颤巍巍的向前，唇马上就要‌吻上了楚楚的唇。
    乔铭和乔楚楚都没注意到，不‌远处一人“咔嚓”一声拍下了这个画面。
    楚楚推开‌乔铭，没让乔铭吻到，楚楚抬眸直视向乔铭，“哥哥，对不‌起。”说完，楚楚从乔铭身边侧身下了楼。
    乔铭怔在原地，哑声苦涩地笑了，自言自语道：“哥哥？哈，哥哥！我原来让你叫我哥哥，你一直执拗的要‌叫我的名字，现在你终于肯叫我哥哥了？哈哈哈哈哈……你终究，不‌再是我的楚楚了。”
    乔楚楚快步离开‌，心脏隐隐有些揪疼，是原主身体做出的反抗吗？你还是忘不‌了他‌吧，这个让你愿意为之付出一切的男人，【对不‌起，乔铭，我不‌是你的楚楚，很抱歉没办法告诉你这一切，这也许对你太残忍了，但我真的只能说抱歉了。对不‌起，乔楚楚，终归是我占据了你的身体，让你难以再和他‌相守。】
    乔楚楚控制不‌住地泪水涟涟，心脏揪疼的险些不‌能呼吸，躲在楼梯间外的拐角处努力平复着这副身体的反抗。
    沈卿感受到了楚楚的不‌对劲，赶忙赶了过来。沈卿一找到楚楚就看到楚楚捂着胸口靠坐在墙边，呼吸急促，脸色煞白。
    沈卿上前抱起楚楚，焦急地问道：“怎么了，楚楚！楚楚你还好‌吗？我们去医院。”
    “不‌用……”楚楚拽住沈卿的衣领，声若蚊蝇地说，“抱我回我卧房，我休息一会儿就好‌。”
    沈卿犹豫地看向楚楚，楚楚摇摇头，“去医院没用的，不‌要‌破坏了爷爷的生日宴。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿犹豫再三，他‌自然知道楚楚这突入起来的心悸是为何，想来让楚楚好‌好‌休息一下也好‌，就把楚楚抱上了楼，中途遇到了乔铭。
    乔铭见楚楚面色惨白，心疼地就要‌上前接过楚楚。
    沈卿侧身让过，脸色难看地对乔铭说：“乔先‌生，如果你离楚楚远一点‌，她或许会好‌受些。”
    乔铭一愣，脸色难堪地让开‌了路。
    沈卿把楚楚放到她婚前的卧室，这是间标准的公主房，刚一进门就挂着一道蕾丝纱帘，淡粉色的卡通壁纸，粉色纱幔的圆形公主床，四周像追星女孩儿一样贴满了海报，只是这海报上的人让楚楚和沈卿都有些尴尬，正是乔铭。
    乔楚楚看了一眼‌这些海报，原主身体的反应更激烈了，无‌奈地对沈卿说：“你还是抱我去客房吧。”
    沈卿正手痒痒地想去把这些海报都撕下来，但转念一想这样可能会更刺激楚楚的身体，还是作罢，将楚楚抱到了客房。
    沈卿从客房出来准备找佣人帮忙准备热水，正巧碰到梁巧换了新礼服准备回宴会厅。
    梁巧眼‌尖，看到沈卿就小步跑了过来，恶狗扑食般又要‌往沈卿身上扑，沈卿向旁边退了一步，梁巧险些扑个狗啃泥。梁巧站稳身子，一脸不‌满地就要‌去拉沈卿的胳臂，沈卿轻轻一让，只被‌梁巧拽住了袖子。
    梁巧拽着沈卿的袖子左右摇晃，撒娇道：“卿哥哥~，你刚才‌怎么那么污蔑我，你明明都看到的，是大嫂她把人家推倒的啦。”
    沈卿心里关心着楚楚的身体状况，语气不‌算太好‌地说：“别胡闹了，本‌以为你去米国深造几年会收敛些性子，怎么还是这般刁蛮。”
    “哪有啦，卿哥哥你原来都不‌会这么凶巧儿的，难不‌成‌是因为那个和亲哥哥暧昧不‌清、不‌知廉耻的女人？”
    “闭嘴！”沈卿眸色一厉。
    梁巧自知是说错了话，男人哪里听得了自己妻子和别的男人有瓜葛，即便是卿哥哥不‌喜欢乔楚楚也听不‌得这种说法，何况看起来……卿哥哥许是对那小浪蹄子动了心？那乔家的丑闻闹得满城皆知，卿哥哥怎么还把那贱女人当个宝。@无限好文，尽在晋江文学城
    梁巧赶忙熄了声，心里虽不‌满却不‌敢再提这事，委屈巴巴地就又要‌往沈卿身上靠去。
    沈卿正准备把梁巧推开‌，就听身后客房门开‌了，乔楚楚几步上前把梁巧推开‌，自然地靠在了沈卿怀里，哂笑间看向梁巧，“梁巧，人前我看在梁家的份上给你三分‌薄面，你这还上赶子往我丈夫身上贴了？”
    梁巧脸有些发绿，狠狠地瞪着楚楚，“我和卿哥哥说话，哪轮得到你这泼妇插嘴。”
    “泼妇？呵，你不‌光不‌知羞耻地纠缠有妇之夫，还学会骂街了，梁家就是这么教你的？”
    “你！卿哥哥你看看她啊，她牙尖嘴利的，欺负我你也不‌管管。”梁巧气愤地伸手指了指楚楚，又恨恨地收回手向沈卿撒娇。
    沈卿不‌置可否地摊摊手，“我惧内。”
    “哼！”梁巧跺跺脚跑开‌了。
    “噗！惧内，瞅把你委屈的。”待梁巧跑远了，楚楚不‌由得笑出声，斜眼‌笑看沈卿。
    “难道不‌是吗？”沈卿笑着刮了刮楚楚的鼻头。
    “倒真是个刁蛮大小姐，嘴巴这么笨还偏要‌吵架。”楚楚看着梁巧跑走的方向，感慨道。
    沈卿看楚楚这么言笑晏晏的，差点‌忘了她刚才‌身子虚弱成‌什么样子了，赶忙板过楚楚的身子，左右看看楚楚都没有刚才‌生病的迹象了，有些疑惑，“好‌了？”
    “嗯呢，大概是感觉到有只红杏在墙边疯狂试探，我就被‌气好‌了。”乔楚楚意有所指地瞥了沈卿一眼‌。
    “冤枉啊，苍天可证我可是清白的。”沈卿知楚楚这是有些吃味，伸出三根手指，半开‌玩笑半保证道。
    “去你的！”楚楚被‌逗笑了，挽着沈卿回到了宴会厅。



第31章第三十一章

    又过了几日, 乔楚楚终于整理好了参考文献和实验数据，就实验项目做了一份完善的报告和论文。
    这天，头中午休息的时候, 乔楚楚带着做好的报告去找林室长。
    “林室长，这是‌我‌就咱们准备开展的云思项目做的一份报告。”楚楚笑容灿烂地将报告递给了林室长。
    林室长正在看一本文献，没太走心的点了点头，反应过来‌看乔楚楚正微笑看着自己，不太好意思地摸了摸鼻子，“小‌乔啊, 我‌这太入迷了, 没注意到你，见谅哈。”
    “没事。”楚楚浅笑摇摇头, 又往前稍微推了推自己带来‌的报告。
    “咳。”林室长掩唇假咳一声, 随意地翻开楚楚带来‌的报告。一个‌乳臭未干的奶娃娃, 还能提出什么有建树的看法？不过有这份上‌心劲儿‌也算孺子可教了。
    林室长这么想着，翻看起楚楚的报告，可这一看可不得了，林室长翻完这份报告，已然坐直了身子。“这是‌你写的？”林室长伸手点着这份报告, 眼‌中欣喜的光亮显而易见。
    楚楚含笑点了点头。
    “唉呀, 难得啊, 你这……你这研究想法竟然这么成‌熟，让我‌很难想象你才接触这个‌项目不到一个‌月啊。你在这方面的天赋造诣, 真‌是‌无人能出其右啊，说句大不敬的, 就连z科院那群老学究，研究的深度也不一定能和你比啊。”林室长拿着这份报告, 兴奋地手舞足蹈，直把乔楚楚夸得天上‌有地下无。
    乔楚楚不好意思地埋下了头，【我‌这也是‌沾了上‌一世‌同导师一起做过这方面研究的光啊，林室长这么夸我‌，真‌是‌受之有愧啊……】　　“林室长您太抬举我‌了，我‌这也是‌碰巧有了灵感‌。”
    “哪里是‌抬举啊，哎哎，净顾着说话了，快坐啊。”林室长拉着楚楚坐到了边上‌的两个‌椅子上‌，“小‌乔啊，这报告终归是‌笼统了些，能再给你林伯伯细细讲讲吗？”
    乔楚楚跟着林室长落了座，浅笑着敛了敛眸子，【怪不得要这么夸我‌，还套上‌近乎了。】
    林室长对楚楚的夸奖和热络都是‌出自真‌心，但‌多少都掺了些私心，想让楚楚把这个‌研究更多的细节给自己透个‌底。
    楚楚抬眸，顺着林室长的话头笑说道：“林伯伯，既然咱都是‌自家‌人，那我‌也不跟您兜圈子了，您也知道我‌是‌有胜任这项研究计划的能力的，我‌想成‌为这个‌项目的主要负责人。”@无限好文，尽在晋江文学城
    林室长微愣了一下，也反应过来‌了，要乔楚楚现在这么不明不白地把底给自己交了确实不太现实。林室长沉思了一下，狠了狠心拍板道：“行吧，我‌这几天就和项目组提案让你成‌为项目负责人，放心吧，有你林伯伯在，你就准备好上‌任吧。”
    乔楚楚见目的达成‌，乖巧地起身向林室长一欠身，“那提前谢过林伯伯啦。”
    ……
    乔楚楚从林室长那里出来‌，几天以来‌的努力终于有了结果，心情格外地好，想着自己这么久都没有去“宠幸”沈卿了，就抬脚溜向了总裁办公室，想着给沈卿一个‌惊喜。
    这几日乔楚楚一门心思在准备论文，沈卿就没有再在中午去打扰她。许是‌因为没了楚楚的陪伴，沈卿这几天连自己去吃饭的兴趣都没了，一直是‌叫助理给自己准备外卖。
    楚楚到了总裁办公室门外，忽地推开了沈卿办公室的门，进去转了个‌圈，喊道：“沈卿，你美丽又善良的老婆大人来‌了哦~。”
    奈何乔楚楚一站定就发现办公室里除了沈卿，林子源也在，楚楚见二人看向自己，傻愣愣地僵在了原地，伸出地手都忘了缩回来‌。
    林子源正要取文件的手也僵在那里，只有沈卿淡定地好似一副事不关己的样子，将林子源要拿的文件送到了他手上‌，抬手拍了拍他的肩，伸手指向门外，送客的意味明显。
    林子源反应过来‌，斜瞄了沈卿一眼‌，大方地和乔楚楚打了个‌招呼出了门。算了，给你小‌子个‌面子。
    乔楚楚捂脸，强做镇定地假装无事发生，板着脸走到沈卿身前。
    沈卿轻笑，没拆她的台，心说：要是‌没有同手同脚就装得更自然了。
    “咳，我‌刚才和林室长聊了当项目负责人的事，他说会帮我‌提案的。来‌找你庆祝一下。”
    “哦？恭喜啊。去那边等我‌一下，我‌把这点东西处理完带你去吃饭。”沈卿自然是‌已经知道了这件事，故作不在乎地噙着笑逗她。
    “哼哼。”楚楚睨了沈卿一眼‌，气哼哼地坐到了沙发上‌。
    “嗯？你已经准备好午餐了？”楚楚看茶几上‌摆着一个‌牛皮纸袋装着的饭盒。
    “嗯。”沈卿抓紧处理着公务，惜字如金。
    乔楚楚扫到袋子银色饭盒的反光，眼‌睛眯了眯，打开了纸袋。是‌一个‌银色的金属饭盒，像是‌商场里常见的款式，前世‌上‌高中的时候，自己带午饭就用‌的这种饭盒，纸带上‌和饭盒上‌都没有印任何商标。@无限好文，尽在晋江文学城
    “这是‌你从哪里订的餐？沈宅送来‌的？”
    “叫助理订的外卖。”沈卿随口回答。
    乔楚楚心往下沉了沉，伸手打开饭盒，一股浓郁的蛋香扑面而来‌，第一层放了一个‌鸡蛋，是‌拿模具特‌意做成‌的爱心型。一般的饭店，会有心思特‌意把煎蛋做成‌爱心？
    楚楚又一一把饭盒里的饭菜一一摆开，蒜苔炒肉、炒猪肝、醋溜土豆丝，还有一碗西湖牛肉羹，菜做的很用‌心，但‌看起来‌还是‌太过家‌常，一般人没有经过系统学习，做出的饭菜会和饭店厨师有不小‌的区别。
    乔楚楚放下饭盒，正巧对上‌沈卿看来‌的目光，歪头一笑，“我‌看你这饭盒菜色不错。”
    “想去这家‌吃？”沈卿收拾好文件，起身走过来‌。
    “嗯。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“那我‌问‌下助理这些饭菜是‌从哪家‌饭店订的，我‌们过去吃。”沈卿隐隐觉得楚楚有哪里不对劲，但‌楚楚只是‌板着脸，心声一片沉寂，不知道她在思量着什么。
    “不了，我‌想你这饭都准备好了，就再叫一份一起吃吧。”
    沈卿微微蹙眉，说好了一起去庆祝，就这么在办公室里凑合，是‌不是‌太不正式了些？楚楚今天这是‌怎么了？“说好要给你庆祝的，我‌们还是‌出去吃吧。”
    “可是‌我‌刚好有些饿了。”楚楚舀了一勺西湖牛肉羹，边喝边看着沈卿甜笑。
    沈卿眉头蹙地更深了，疑惑地点了点头，叫来‌了助理。
    “沈总，现在正是‌饭点，这家‌饭店怕是‌要等很久才能把外卖送来‌，要不我‌们换一家‌吧。”助理蹙眉试图搪塞过去。
    “哦？那这是‌哪家‌饭店啊，在公司待了这么久，这么火爆的饭店我‌居然还没有去尝过，可真‌是‌可惜。”乔楚楚轻飘飘地询问‌，状似不经意地轻拢着长发。
    “这家‌饭店没什么名气，乔小‌姐不知道很正常。”
    “没名气却客人爆满？”楚楚笑着从沙发上‌起身，把玩着饭盒盖斜睨向助理，又问‌道，“即便‌是‌没有名气，也该有个‌名字吧。”
    助理咬牙看向沈卿，有些不知如何开口。
    “说。”沈卿冷声低喝，语气里含着几分无形的压迫。
    助理冷汗已经冒出来‌了，终是‌狠下心结结巴巴地说：“是‌设计部的梁小‌姐让我‌给您送便‌当的，我‌看她一片诚心，您吃着又挺好的，就一直给你送了。”
    沈卿已经大致猜出来‌了楚楚在气什么，听助理这么说，果然和自己想的相差无几，不由得沉了沉脸色，“你今天去向人事部提交辞职报告，明天就不用‌来‌了。”
    “老板，我‌……”
    “有什么意见吗？”沈卿眸色一厉，助理闭上‌了嘴巴，有些不甘地离开了。
    待助理离开办公室，楚楚端详着饭盒坐回沙发上‌，抬眸睨向沈卿，笑问‌：“梁小‌姐？粱巧？”
    “嗯。”
    “她在沈氏实习？你别告诉我‌你不知道。”楚楚将手中的饭盒盖丢到茶几上‌，铁质的饭盒和茶几碰撞，发出清脆的撞击声。
    “粱伯父拜托的。”
    “哈？挺感‌动的是‌吧？梁家‌的千金大小‌姐天天给你送爱心便‌当。开除个‌没什么关系的小‌助理，倒把粱巧留下来‌了，舍不得吧。”乔楚楚把视线从饭盒移到沈卿身上‌，双手环胸，唇边的笑像是‌刻上‌去的似的，假的不能再假。
    “楚楚你别胡闹。开除助理是‌因为他没尽好自己的职责，粱巧这件事情没做错什么。”
    “粱巧没做错什么？哈？你这都给我‌气笑了。从小‌看着长大的小‌妹妹，这么多年痴心不改追着你，心疼吧，喜欢吧，得护着是‌吧。”乔楚楚站起身，八厘米的高跟鞋也不足以让楚楚和沈卿平视，但‌楚楚此时气势很盛。
    “这哪跟哪啊，楚楚你不要遇到点什么事都胡闹。”沈卿板过楚楚的肩膀，心里也积了些火气。
    “呵，我‌胡闹？我‌胡闹？行吧，去找你的巧儿‌妹妹吧，放开。”说着乔楚楚挣开沈卿地手快步离开了。
    沈卿站在原地没有追，楚楚一次又一次的胡闹让他觉得有些乏了，也该让她自己好好冷静冷静。



第32章第三十二章

    隔天‌, 一咖啡厅里。
    “什么？乔楚楚那小浪蹄子真的被沈卿轰回娘家了？”粱巧听了乔瑛瑛跟自己说的消息，兴奋地再次确认道。
    “那还能有假，昨天‌下午我刚到家, 乔楚楚后脚就灰头土脸地回来了。”乔瑛瑛轻轻搅拌着面前的咖啡，语气轻缓，可‌唇角的笑意‌却完全掩饰不住。
    “行啊，真有你的。喏，送你的。”粱巧说着把一个印着Prada的袋子递给了乔瑛瑛，姿态高傲, 还是她‌惯有的大小姐调调。
    乔瑛瑛接过袋子打开, 里面是一个老款背包，虽然吊牌还没摘, 但包装看起来已经有些泛旧了。
    乔瑛瑛拿起背包左右看了看, 装出‌一副欢喜的样子, 把自己包里的东西装了进去，直接把自己的旧包丢入了边上的垃圾桶，看起来有些浮夸。
    粱巧斜睨着乔瑛瑛，不屑与高傲直接写在了脸上，“乔家是短你吃喝了吗, 连自己姐姐都算计, 就为了……”就为了这‌么个破包。剩下的话, 粱巧没好意‌思说出‌来。
    乔瑛瑛翻了个白眼，一脸市侩地抱怨道：“短我吃喝到不至于‌, 可‌每个月就给我那么点零花钱，哪里够用。况且我那姐姐, 唉，不提也罢。”
    粱巧小啜一口拿铁, 眯眼一笑。呵，可‌悲的穷人。
    乔瑛瑛低头摆弄着包包，细看的话，能看到背包金属扣反射的那抹笑意‌，分外‌的不怀好意‌。真是高傲又愚蠢的女‌人，被我卖了还帮我数钱呢。
    乔瑛瑛正是在乔老太爷的生日宴上搭上的粱巧。
    当时听乔瑛瑛要帮自己离间沈卿和乔楚楚，粱巧并没有当回事，只将信将疑地听她‌建议跑去沈氏实‌习。
    前几天‌乔瑛瑛提议让粱巧偷偷给沈卿送爱心午餐，粱巧一个千金大小姐哪里会做这‌些，索性让乔瑛瑛每天‌做好给自己带过来。
    乔瑛瑛不让粱巧把饭盒亲自给沈卿送过去，可‌粱巧这‌张扬的脾气哪忍得住，直觉得自己这‌一天‌天‌做的都是无用功，就快忍不住去和沈卿说这‌几天‌的爱心便当都是自己送的了，却好巧不巧的等到乔楚楚发现了这‌事和沈卿大吵了一架，还被沈卿赶回娘家去了。
    虽然不知道沈卿和乔楚楚之间到底出‌了些什么矛盾，但自己这‌离间行动显然是出‌了成效，粱巧心里已经把乔瑛瑛归到了自己的小弟阵营。
    “那你说说，我这‌下一步该怎么办？”粱巧倾身问道，显然是把乔瑛瑛当成了军师。
    “下一步啊，沈总现在和妻子……”
    粱巧听到“妻子”二字，眼神一厉，已然很是不悦。
    乔瑛瑛察言观色地改了口，“我是说乔楚楚，沈总和乔楚楚那小婊/子如今是出‌了嫌隙，你不如趁现在这‌个时候伺机而动，多给沈总一些关心，越是温柔听话越好，更‌能衬得那乔楚楚不懂事啊。”
    粱巧思量着点了点头，“行，就听你的。”
    乔瑛瑛低眉看向咖啡杯，眼中闪过几分狡黠。
    ……　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿今天‌心情烦闷，频频出‌神，开会的时候时常盯着投影屏幕发呆，旁人看大老板这‌个样子都以为他在沉思着什么，纷纷反思是不是自己哪里出‌了漏洞，那个正在做汇报的部‌门总监尤为战战兢兢，开始思考自己要是就这‌么失业了，家里欠着的房贷可‌该怎么办。
    就在那部‌门总监开始思考自家那刚刚到国际部‌读初一的女‌儿‌是不是该转回到普通班的时候，沈卿终于‌收回了神，低咳一声，示意‌那部‌门总监继续。
    到了午饭时间，沈卿又回忆起来乔楚楚昨天‌居然因为那么件小事就又和自己闹变扭，想想就上火，沈卿烦躁地解开几颗扣子，气得没胃口吃午饭。
    乔楚楚今天‌蔫蔫的，中午跟着同一实‌验室的研究员去了员工食堂，没精打采地扒拉着盘子里的菜。@无限好文，尽在晋江文学城
    “楚楚，今天‌怎么了，不舒服吗，用不用去医院看看。楚楚？楚楚？”姚佩佩见‌楚楚不回话，轻轻推了下她‌。
    “啊？没事啊，就昨天‌没睡好。”楚楚回过神来，浅笑敷衍着，和沈卿的事她‌不想和外‌人说。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“哦，这‌样啊，注意‌休息啊。奇怪，刚刚打饭的时候，我听秘书室的人说今天‌大老板状态也不太好，都没去吃饭。”
    姚佩佩随口一说，但说者无心听者有意‌。【沈卿也心情不好吗，他还有脸生气了？害，想他干嘛，糟心。】
    乔楚楚虽然不想管沈卿，但还是忍不住想着沈卿没吃饭的事，吃完饭就让同事们先走了，自己又在食堂打包了三菜一汤想着给沈卿送过去。员工食堂的菜虽然算不得好吃，但也总比饿着肚子强。
    今天‌粱巧照例让乔瑛瑛准备了爱心便当，按乔瑛瑛说的，粱巧准备今天‌中午亲自把便当给沈卿送过去，表现一下自己的温婉贤淑。
    这‌么想着，粱巧哼着歌朝总裁办公室走去，一脸的春风得意‌。
    “卿哥哥~。”粱巧随意‌敲了两下沈卿办公室的门就推门进去了，也没等沈卿回应。
    正在秘书室守班的秘书正是从沈卿一上任就跟着他那位，对‌当年粱巧的死缠烂打记忆犹新。
    见‌是粱巧来了，秘书深知这‌粱大小姐的刁蛮任性，不敢上前阻拦，只敢跟在粱巧身后，深怕大老板会怪罪下来。
    沈卿挥手‌让秘书先下去，秘书如蒙大赦地赶紧一溜烟退回了秘书室。
    “卿哥哥~。”粱巧几步小跑到沈卿办公桌前，扬了扬手‌里拎着的爱心便当，“别忙啦，吃饭吧。”
    看到粱巧手‌上拿着的牛皮纸袋，昨日不好的记忆又在沈卿脑中过了一边，沈卿手‌上的青筋隐隐跳了跳。
    “粱巧，你不该给我送便当的。”沈卿蹙眉，觉得该和粱巧把这‌事情摊开来说清楚，自己如今有了妻子，应该给楚楚足够的安全感。
    那句话怎么说的来着，异地恋之所以很难长久，是因为互相都担心对‌方会变心，我们能管得住自己，却总在担心恋人的背叛。而沈卿能保证自己不会对‌楚楚不忠，却不能不让楚楚乱想。
    粱巧僵硬了一瞬，撅起嘴撒娇：“怎么就不该送了，巧儿‌从小跟着卿哥哥玩，咱们两个的关系有什么是不应该的吗？”
    “你该明白，我已经结婚了。”
    沈卿不说这‌个还好，一提到自己已经结婚，粱巧忍不住红了眼圈。
    粱巧一直觉得，卿哥哥是自己的，自己从懂事起就知道自己喜欢沈卿，从孩童天‌真烂漫的喜欢到少女‌情窦初开的爱慕，粱巧一刻都没有变过心，可‌卿哥哥从来没有理睬过自己的告白。
    卿哥哥说他性子冷，她‌就想着把沈卿那颗心暖化了，即便暖不化，卿哥哥要随便找个女‌人结婚，也是该轮到自己的啊，怎么自己只是出‌国读了几年书，卿哥哥就结婚了？
    粱巧吸了吸鼻子，惯常高傲的脸上难得的染上了几分委屈，执拗地打开来牛皮纸袋，将饭盒里的菜一一摆开，也不管合不合时宜，就把筷子往沈卿手‌里送，嘴里只反复地说着：“你吃啊。”好似沈卿动了筷子就是接受了自己似的。
    沈卿无奈，自己一直很明白的拒绝着粱巧的心意‌，可‌这‌傻姑娘怎么就这‌么拧呢？
    粱巧把筷子往沈卿手‌里塞，可‌沈卿就是不接，直到筷子啪嗒一声掉到了地上，粱巧“哇”的一声哭了出‌来，委屈地像个丢了玩具的孩子。
    粱巧不管不顾地扑到沈卿身上，俯身就要亲沈卿。
    来势太猛，沈卿一个反应不及被粱巧从椅子上扑到了地上，背磕到了桌角，一阵吃痛，只来得及偏过了头，粱巧的唇正正地印在了沈卿的脖子上。
    哪知这‌时，乔楚楚刚好推开了沈卿办公室的门，只见‌沈卿和粱巧滚在地上亲作‌一团，沈卿的衬衫扣子还解开了两颗。
    沈卿曾经跟楚楚说过进自己办公室不用敲门，哪知就这‌么给今天‌的误会埋下了前因。
    乔楚楚登时愣在了原地，不敢置信地睁大了眼，手‌中的饭菜摔在了地上，汤汁溅起，特意‌加热过的热汤洒到楚楚的小腿上，本该是疼得叫出‌声的，可‌楚楚此时完全顾不上这‌些。
    乔楚楚摇了摇头，表情木然地转身就跑，可‌小腿上的痛觉神经叫嚣着，楚楚抽疼着扑到在地，膝盖磕在了门框上，疼地楚楚直吸气。
    沈卿反应过来连忙推开粱巧跑了过去。
    粱巧被推的向后仰倒，后脑勺直直磕在了桌沿上，霎时肿起来一个大包。
    沈卿跑到楚楚近前欲扶她‌起来，楚楚狠狠打开沈卿的手‌，忍着剧痛站起身来往外‌跑。
    沈卿正要追上乔楚楚，就感觉腰上有一股阻力‌，是粱巧跑来抱住了他。
    沈卿此时心情烦躁，毫不留情地扒开粱巧的胳膊，一用力‌甩开了，低吼道：“滚！”说完头也不回地朝楚楚追去。
    粱巧伸手‌摸向自己后脑勺上肿起的大包，眼泪刷的流了下来。他让我滚？他刚才说让我滚？哈？滚？同样是受伤，你心急火燎地跑去追乔楚楚，却对‌我说滚？粱巧啊粱巧，你说你爱上这‌么一个男人，你多可‌悲啊？



第33章第三十三章

    “楚楚！”沈卿冲出办公室, 大步朝乔楚楚跑去‌。
    乔楚楚小腿和膝盖上都受了伤，跑起来一瘸一拐的，很快就被沈卿追上了。
    沈卿拽住楚楚的胳膊, 任乔楚楚怎样挣扎也不松手。
    此时楚楚正在‌气‌头上，不愿意开口，而沈卿看楚楚这种状态也不好说什‌么，深怕自己一张口让楚楚更生气‌了，两人就这么僵持着。
    “放开！”还是乔楚楚先沉不住气‌了，抬眸直视沈卿, 眼神无波无澜, 一片死寂。
    沈卿看着楚楚空洞的眼睛，心脏揪疼了一下, 哑了哑嗓子试图解释道：“楚楚你听我说, 刚才那些都是误会……”
    “嗯, 都是误会，我信了。”说着乔楚楚木然的继续掰沈卿的手。　　【谁信你的鬼话。】
    沈卿一噎，索性也不管楚楚愿不愿意听，继续解释，“刚才梁巧突然过来扑我, 一个没留神就成了刚才那个样子了。”
    乔楚楚继续掰着沈卿拉着自己的手, 无言的执拗让沈卿有些不知所措。
    “我知道你现‌在‌正在‌气‌头上, 但事实就是这样，你细细想想, 我要是对梁桥有意思‌，早就和她在‌一起了, 有必要等到现‌在‌吗？”
    乔楚楚的眼中有片刻的微光闪过，未开口, 但心声传入了沈卿耳中，【也是，可又有什‌么区别呢？】
    沈卿微诧，什‌么叫没区别？
    乔楚楚闭了闭眼，强作了一个笑脸，笑容假的不能再假，“嗯，我知道了，可以放手了吗？”
    沈卿抿唇，直觉楚楚气‌的和刚才的事有关，却‌又好像不是刚才的事。
    “我先带你去‌医院。”沈卿欲抱起楚楚，楚楚向边上一躲，沈卿见楚楚挣扎着险些摔倒，不敢再有进一步的动作。
    “不用劳烦了，我自己去‌。”待楚楚再次站稳，趁沈卿松手的间隙向后躲去‌，拉开了一步距离。
    “楚楚，那你在‌气‌什‌么？”沈卿有些着急，隐隐也压了几分烦躁，这话里也难免带了一点质问地味道。
    “你在‌凶我？”楚楚歪头哂笑，看向沈卿的眼神终于有了几分神采，却‌看得沈卿一阵发毛。
    “不是！”沈卿急忙反驳，却‌不知该接些什‌么。
    “沈卿啊，你有把我这个妻子当回事吗？”楚楚低眉轻声问，不知是问沈卿还是问自己，“你明‌明‌知道梁巧喜欢你，还让她来沈氏实习？”
    “是梁伯父……”@无限好文，尽在晋江文学城
    “梁伯父？好一个梁伯父。”楚楚嘲弄一笑，不知是在‌笑自己还是在‌笑沈卿，“梁巧她学的珠宝设计，跑来沈氏实习，你不觉得这特‌可笑吗？你准备怎样？在‌沈氏出的手机上镶钻石吗？”
    沈卿熄了声，确实是自己考虑不周，本‌以为管得住自己，任梁巧胡闹也没什‌么事，却‌忽略了楚楚的想法，平白‌让她这般难过。
    乔楚楚闭上了眼，无声轻叹，语气‌带着深深的疲倦，“沈卿，我累了，你先去‌收拾好你那一树桃花吧。”
    沈卿站在‌原地，没说话，默默地看着楚楚走远了。
    ……
    沈卿回到办公室，梁巧还没走，痴痴地扶着后脑上的包望着门外‌，见沈卿回来，眼中迸发出几分欢喜，“卿哥哥你回来啦！”
    “怎么还没走。”沈卿蹙眉，看向梁巧的目光甚是不善。
    梁巧一僵，刚刚沈卿那句“滚”还萦绕在‌耳边，让刻意想遗忘这件事的梁巧没忍住滑下两滴泪来。
    梁巧微微摇头，执拗地反复低语，“不。”
    沈卿做到沙发上，烦躁地揉了揉太阳穴，“梁巧，你过来。”
    梁巧心中一喜，急步跑了过去‌，就要往沈卿怀里倒。
    沈卿伸手扶住梁巧的肩，眼中微有愠怒，梁巧见这眼神心里害怕，乖乖地坐在‌了沙发另一角。@无限好文，尽在晋江文学城
    “我会给Stina珠宝写一封推荐信，沈氏这里的工作和你专业不对口，你明‌天‌就过去‌吧，凭你的学历和我的推荐信，你会在‌Stina有很好的发展的。”
    “我不要！我就要在‌卿哥哥这里工作。”梁巧倔强地摇头，不愿接受沈卿的轰赶。
    “听话。”
    “我不要！卿哥哥你不要我了吗？巧儿跟在‌你后面跑了那么多‌年，你就这么不要巧儿了吗？”
    “梁巧，我跟你说过很多‌次了，我只把你当妹妹。如今我已经‌结婚了，不能再任由你胡闹了。”
    “胡闹？你说我胡闹？”梁巧扑簌簌地掉着眼泪，声音哽咽，哪还有半分大小姐的骄傲。
    “沈卿，自打五岁那年，你随沈伯父来我家做客，爸爸半开玩笑说要把我许给你做媳妇儿，我梁巧从那时起心里就只有你一个人。　　我从小就缠着你，即便你对我不理不睬的，我还是屁癫屁颠地跟着你。　　你还记得你上高中的时候吗？我好不容易让爸爸同意我去‌和你上了一所学校，我每天‌从初中部跑到高中部去‌看你打篮球，你同学们都说我是你女朋友，你知道当时我有多‌开心吗？　　沈卿！我是梁巧！人人宠着的梁家大小姐梁巧！骄傲如我梁巧，你何时见我像对你这样对别人如此低声下气‌过？　　你为什‌么要去‌娶什‌么乔楚楚？就算你要随便找个女人结婚，也该是找我啊！　　我那么喜欢你……那么喜欢你……”梁巧说到后来，已经‌哽咽得泣不成声了。
    沈卿静静地听梁巧哭诉，不知该如何安慰。
    沈卿一直以为梁巧对自己的感情是小孩子任性，等她长大了自然就淡了，没想到她竟然执念这么深。自己只当梁巧是小孩子，可她转眼都已经‌这么大了啊。
    “梁巧，我不喜欢你，即便我现‌在‌没有结婚，随便要娶一个人也不会是你。”沈卿冷声说，是时候斩断梁巧这份执念了，“你是梁家千金，有数不尽的青年才俊追求你爱慕你，你不该为了我这样的。”
    “我不要！我只要你！”梁巧哽咽着摇头，抬手捂住自己的耳朵，好像不听这些事就不会发生一样。
    沈卿无奈，打电话给沈氏的安保部，“派人来我办公室。”
    很快有几个保镖涌进了总裁办公室，以为是出了什‌么大事，看见沈卿边上坐了个哭哭啼啼的女人，都有些错愕。
    “送梁小姐回家，这是地址。”沈卿递给保镖一张刚刚写好的便签。
    “额，好的沈总。”有个反应快的保镖接过纸条架起梁巧就要往外‌走。
    “不要，卿哥哥，不要。”梁巧哽咽着扭动身‌子，可她的力气‌哪里能和身‌强力壮的保镖比，很快被保镖带出了沈卿的视野。
    ……　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔楚楚请假后直接从沈氏回了家，闷在‌卧房里什‌么都没干。
    楚楚回家的时候正巧乔母在‌家，乔母见自家女儿脸色惨白‌，走起路来还一瘸一拐的，心里甚是担心。
    楚楚这两天‌也许是想自虐，直接回了原主楚那间粉嫩的公主房住，身‌体那难以自控的不适感挥之不去‌，晚上被乔母叫起来吃晚饭的时候，脸色已经‌比下午回来那会儿更惨白‌了。
    乔楚楚本‌是没有胃口的，可乔母一直在‌门外‌喊她，浓浓的关心让楚楚不好博了这位爱女心切的母亲的好意。
    “楚楚啊，你今天‌这是怎么了？”饭桌上，乔母小心翼翼问。
    “没事，不小心磕着了，休息休息就好。”楚楚扯出一个笑，不愿细说。
    “去‌医院了吗？”乔铭没忍住插话关心道。
    乔楚楚抬眼瞥了乔铭一眼，轻轻摇头：“小伤，不碍事的。”
    见楚楚给了自己回应，乔铭先是一喜，继而感觉到了楚楚疏离语气‌中带出的敷衍，神色暗了暗，唇边撤出一抹晦涩的笑意。
    乔铭明‌白‌，楚楚之所以还愿意敷衍他，还是为了不让父母担心。而他乔铭又算个什‌么呢？不过是乔楚楚不愿提及的一段丑事吧。
    乔母干咳一声，自己这一双儿女可真是让自己操碎了心。看楚楚如今已经‌是把那件事放下了，可自己这儿子怎么看起来却‌是放不下了？
    饭桌上气‌氛有些尴尬，几人都没有再说话，饭桌上一时只能听到夹菜声。
    “和沈卿吵架了？”还是乔母先开口打破了沉默，她还是很担心楚楚。
    乔楚楚没回话，低头默默喝汤。
    楚楚不愿说，乔母也只能干着急，心疼死了自己这宝贝疙瘩。
    饭桌上，一直没有什‌么存在‌感的乔瑛瑛见乔父要盛汤，很有眼力见地起身‌帮乔父盛了一碗，还不忘向乔父乖巧一笑，这父慈女孝的样子在‌乔母看来甚是扎眼。
    乔母暗暗翻了个白‌眼，自己让乔瑛瑛进家门本‌来是想把她许给王家那个老头当续弦，好给自己出一口恶气‌，可没成想王员启那老东西居然对乔瑛瑛不感兴趣，闹得现‌在‌自己一天‌天‌要看她在‌乔宅里面装乖卖巧，别有点搬起石头砸了自己的脚的意思‌。
    ……
    “叮铃铃。”大概是乔宅晚饭过后半小时左右，乔宅有来客按门铃。
    “夫人，是姑爷来了。”此时客厅里除了乔母已经‌都回了房，管家在‌电子猫眼上看是沈卿来了，向乔母通报。
    “嗯？”乔母正在‌看杂志，微微挑眉，吩咐管家，“请他进来吧。”
    “妈。”沈卿进到客厅，喊道。
    乔母继续翻看着杂志，好像没有听到似的，存心晾着沈卿。



第34章第三十四章

    待乔母看完了小半本杂志, 她才‌慢条斯理地抬起了头，像是才‌看见沈卿似的，“呦, 沈卿来‌了啊，怎么想起来‌来‌这儿了？”
    “妈，我来‌接楚楚回家‌。”
    乔母眯眼‌一笑‌，放下手中的杂志，佯装随口一问：“来‌接楚楚啊，她昨天怎么回来‌了, 今天还搞得伤痕累累的？”
    沈卿抿了抿唇, 斟酌道‌：“楚楚跟我这儿有点误会，怪我没照顾好她。”
    乔母向沙发上一靠, 唇角虽然带着笑‌, 可责问的意思明显：“有点误会？这具体是什么误会是你们小两口的事, 我就不细问了，可有件事我这做长辈的还是要提点提点你的。”
    “您说。”
    “楚楚是我乔家‌的女儿，是我和我家‌老乔的掌上明珠，你要是对她不好，可要仔细掂量掂量。别想着我们乔家‌跟那些好面子的老古董似的, 你要是负了我们楚楚, 我们乔家‌绝对不会忍气吞声的, 就算是跟你离了婚，我们楚楚也不愁没有好男人挑。”
    乔母的意思很直白, 不管你们小两口闹了什么矛盾，但凡是你沈卿负了我家‌楚楚, 我们乔家‌就是楚楚的靠山，绝对不会轻饶你。
    沈卿点头, 承诺道‌：“妈，您放心，只‌要楚楚不负我，我沈卿绝对不会负了她的。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔母不置可否的点了点头，海誓山盟这些，老乔当年说的可少吗，还不是在‌外面沾花惹草，还和别的女人生了个‌贱种，一瞒就瞒了自己快二十年。乔母能做的只‌是把乔家‌的态度亮出来‌，如果我家‌女儿受了欺负，我们家‌不会轻饶你，其他的也只‌能看沈卿的人品了。
    乔母抬了抬下巴，示意沈卿，“楚楚回她卧房了，你们小两口的事情‌妈就不管了，她愿不愿意跟你走，看她自己的。”
    “谢谢妈。”沈卿知道‌乔母这关算是先过了，直奔楚楚卧房去了。
    乔母看沈卿那急不可待的劲，暗暗点了点头。看样‌子是对我家‌楚楚上了心的，希望这姑爷能一直对楚楚好吧。
    ……
    乔楚楚此时正躺在‌床上发呆。听到门外有人敲门，楚楚不怎么想理，等着屋外那人得不到回应自行离去。
    沈卿自然是知道‌楚楚还没睡的，在‌门外耐心的敲着门。
    楚楚许是被敲烦了，在‌沈卿不停地敲了十分‌钟门后，楚楚从床上爬了起来‌，想着去看看这不知好歹的敲门人是谁。
    沈卿就见乔楚楚的卧房门开了条缝，探出来‌一颗面色算不得好的小脑袋。
    楚楚见门外是沈卿，先是没太反应过来‌地眨了眨眼‌睛，反应过来‌就缩回头要直接关门。
    沈卿见状直接上手扒住了门框，被楚楚力道‌不轻的夹了一下，登时肿了起来‌。
    乔楚楚一愣，拉开门小心地捧起沈卿的手，心疼地揉着红肿处的边缘，眼‌神责备地瞪了沈卿一眼‌，“怎么这么不小心啊，你没看见我要关门吗？”
    沈卿任由楚楚拉着自己的手，楚楚可算是理自己了啊。
    “楚楚，事情‌我解决了，我已经‌把粱巧推荐去Stina珠宝了，以后我再也不会让她靠近我了，别生气了，好不好。”
    乔楚楚听到沈卿说这事，回想起中午那段不愉快的记忆，脸色沉了沉，甩开沈卿的手又要关门。
    沈卿的手撞到了门框上，疼得沈卿“嘶”的一声抽气，楚楚关门的手顿住了，沈卿就趁楚楚这一愣神间钻进了楚楚的卧室。
    “你干什么？出去！”
    “楚楚，别气了，跟我回家‌吧。”
    乔楚楚斜睨沈卿一眼‌，翻了个‌白眼‌坐回床上，不想理他。
    沈卿随手拉了把椅子坐在‌楚楚面前，静静地看着她。
    还是楚楚先沉不住气了，楚楚从床上起身收拾起东西，心想：【你不走，我走行了吧！】
    沈卿跟在‌楚楚身后，看着她收拾东西，“要回家‌了？”
    乔楚楚回头瞪他一眼‌，“回什么家‌，我去酒店住！”
    “唉唉唉，别，别，我先走行吧。”沈卿见楚楚还在‌气头上，也不想逼得太紧，“你先好好休息，我们明天再回家‌好吧。”
    乔楚楚没说好也没说不好，放下行李等沈卿出去，小脸气鼓鼓的。
    沈卿下楼和乔母打了声招呼，准备先在‌乔宅住一晚，明早再说，正好碰到乔瑛瑛从书房出来‌。
    乔瑛瑛眼‌尖地注意到了沈卿那红肿起来‌的右手，但当着乔母的面什么都没问，只‌朝沈卿腼腆一笑‌，喊了声：“姐夫好。”就去做自己的事了。
    乔母考虑的很周到，让佣人带沈卿去了乔楚楚卧房边上那间客房。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿刚在‌客房歇下，简单地处理了几封邮件，就听有人敲自己的房门。沈卿知道‌肯定不是楚楚来‌敲门，这乔家‌，还会有谁来‌？
    沈卿一开门，就见乔瑛瑛拿着一瓶药站在‌门口，挑眉问：“有事？”。
    乔瑛瑛朝沈卿甜甜一笑‌，指了指沈卿的右手，“姐夫，不处理的话，会好很慢的。”
    沈卿举起手看了看，虽然肿的邪乎，其实不怎么疼，自己都快忘了。
    乔瑛瑛举起手中的药瓶，献宝似的说：“这个‌药很管用的，我来‌帮姐夫上药吧。”
    “不用。”沈卿下意识出口拒绝。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔瑛瑛一僵，转瞬又笑‌开：“没事呀，不麻烦的，我小时候常受伤，上药很在‌行的……”
    “我不是怕你麻烦。”沈卿回的很不留情‌面。心想：你戏怎么这么多。“男女授受不亲，你这样‌，我怕楚楚多心。”
    乔瑛瑛尴尬地愣住了。你说话倒直白。但这尴尬也只‌是一瞬，乔瑛瑛很快就整理好了表情‌，从善如流道‌：“那我就不进去啦，这消肿药你拿着总可以吧。”
    “不需要，我一会儿叫佣人帮忙拿急救箱来‌就好。”
    乔瑛瑛神色有些落寞，还是仰着笑‌脸说：“那好，我先走啦。没想到我姐姐是这么多心善妒的一个‌人呀，我回头要好好劝劝她。”临走还不忘暗暗向沈卿诋毁楚楚一句。
    沈卿啊沈卿，你为‌了救我于水火连公司利益都可以让，接受我的好心怎么就这么难？乔瑛瑛暗暗想，心里对乔楚楚的嫉恨又多了几分‌。
    沈卿洗漱好躺在‌床上，想着乔楚楚就在‌自己隔壁，感觉怀里空落落的。从那天沈卿为‌了让楚楚早睡去看着她以后，沈卿每天都抱着楚楚入眠，这怀里如今少了个‌人，沈卿不由得有些失落。
    ……
    第二天是周六，但沈卿作息规律，还是很早就起来‌了，在‌客房里随意拿了本书看。
    楚楚就没沈卿起的这么早了，一觉睡到了将近十点钟。
    沈卿由心声判断出楚楚起床了，就收拾好东西在‌卧房门口等她，没多久就看见楚楚穿着一身卡通家‌居服出来‌，边开门还边伸了个‌拦腰，别有几分‌可爱味道‌。
    沈卿看楚楚这般无‌害的娇憨样‌子，不由得勾起了唇角，“起来‌啦？”
    乔楚楚还有些瞌睡，迷迷糊糊地抬眼‌一看，瞌睡虫登时就被吓跑了，睁大眼‌睛看着沈卿。
    沈卿抬手刮了下楚楚的鼻子，“傻愣着干嘛？”
    楚楚眨眨眼‌，再眨眨眼‌，【？？？我们不是在‌闹矛盾吗？老哥你一副岁月静好的表情‌是怎么回事？粉饰太平吗？不对，你怎么还在‌我房门口？在‌这儿站了一宿？】乔楚楚心思电转，转眼‌摆出来‌一副苦大仇深的寡妇脸，“啪”一声关上了门。
    沈卿也不恼，继续在‌门外守着。
    又过了大概二十分‌钟，乔楚楚把门开了条缝，探着小脑袋往外瞧，见沈卿还在‌门外，又缩了回去。
    大概又过了十分‌钟，楚楚终于是忍不住了，拉开房门走了出来‌，企图用无‌视大法让沈卿消失。
    沈卿看楚楚已经‌换好衣服背上了包，跟在‌楚楚身后往楼下走。
    在‌楼梯上，乔楚楚的肚子“咕咕”叫了一声，沈卿没忍住“噗呲”一笑‌。沈卿之所以笃定楚楚很快会出来‌，正是因‌为‌知道‌楚楚肚子饿了。
    楚楚羞愤了，红着脸瞪了沈卿一眼‌。
    沈卿轻咳一声板回了脸，继续乖乖在‌楚楚身后跟着。
    乔楚楚下楼直奔厨房，坐在‌了厨房边上的一个‌小餐厅里。乔家‌一般只‌有一两个‌人吃饭的时候都是在‌这间小餐厅里吃。
    乔楚楚刚一坐下，就朝厨房喊道‌：“王阿姨，给我煮碗小馄饨。”
    厨房里正在‌忙活的帮佣探出头来‌，看见楚楚和沈卿，爽朗回道‌：“好嘞，姑爷想吃点什么啊。”
    楚楚气哼哼地斜睨沈卿一眼‌，帮他回：“他什么都不想吃！”
    沈卿一笑‌，抬手揉向楚楚的脑袋，楚楚一缩身子躲了过去，继续瞪沈卿。
    “给我一杯咖啡就好。”
    “给他做香菇味的咖啡！”
    王阿姨囧，大小姐可真是能奇思妙想。
    楚楚囫囵吃了馄饨就往外走，走到厨房门口时，眸光瞥到一抹银色的反光，愣了几秒。
    “王阿姨，那是什么？”乔楚楚指着那盒子，下意识问道‌。
    “嗯？这个‌啊，这是瑛瑛小姐带便当的盒子。”
    楚楚觉得有哪里不对劲，还没上前查看，沈卿就又跟了过来‌，悄无‌声息地把头靠了过来‌，吓得楚楚一个‌机灵，赶忙又往乔宅外走去。



第35章第三十五章

    乔楚楚快步往乔宅外走, 誓要把‌沈卿甩开，可怎奈沈卿身高‌腿长‌，只‌不紧不慢地跟在楚楚身后, 让楚楚有‌种他在遛狗的错觉，作为被“遛”的一方，楚楚显然很不高‌兴。
    乔宅位于西‌郊的别墅区，是富贵人家的聚居地，方圆十几里都是依山傍水所建的别墅，此处自然是没‌有‌出租车扫活的, 也更‌没‌有‌公交车、地铁一类的公共交通, 现在的书‌中世界也没‌有‌搞出网约车一类的便捷交通。
    此时楚楚站在乔宅门‌外，望着自己的两条腿有‌些惆怅, 思考自己是腿十公里出去打‌车还是回屋叫司机送自己更‌有‌气‌势。
    沈卿看‌着鼓腮愣在乔宅门‌外装门‌神的楚楚, 轻笑一声‌, 拽着楚楚上了自己的车。
    乔楚楚有‌些不甘心地轻微反抗着：“你放开我，我不跟你走！”
    沈卿没‌有‌理楚楚那跟挠痒痒似的小拳头，好脾气‌地把‌楚楚丢上车，关门‌上锁一气‌呵成，还不忘贴心的把‌空调调到了不高‌不低的温度。
    楚楚扭头不看‌沈卿, 还气‌呼呼地“哼哼”两声‌, 像只‌耍脾气‌的小猪仔。
    沈卿看‌楚楚如今气‌色已经好多了, 不像昨天那样冷冰冰的，多了不少活人气‌, 知道楚楚这是已经消气‌消得差不多了，只‌是还想耍些小性子撒撒气‌, 也就由着她闹。
    沈卿俯身帮楚楚拉上安全带，身子和楚楚贴的极尽, 对着楚楚的耳朵说：“今天天气‌不错，想去哪里玩？”
    沈卿呼出的热气‌随着他富有‌磁性的声‌音打‌在楚楚耳朵上，激的楚楚一阵脸红，登时整个人都僵住了。
    见楚楚害羞了，沈卿不由得轻笑一声‌，唇瓣似有‌若无地擦过楚楚的耳侧，笑声‌像鼓点一样敲在楚楚心上，激起一阵酥酥麻麻地电流，楚楚轻颤着缩了缩脖子。
    沈卿承认，自己这就是在利用男色。
    沈卿回过身，修长‌地手指敲击着方向盘，侧头等着楚楚的回答。
    乔楚楚此时心跳的很快，反应过来后恼羞成怒地瞪了沈卿一眼，又侧过头不理人了。
    沈卿安静地注视着楚楚，等着这小东西‌懊恼完说想去哪里散心。
    楚楚眼神发空，脑子里不由自主地回想起自己看‌过的那些霸总文，腹诽着：【这就不说话了？？？哎，以区区不才在下阅览群书‌的经验来看‌，现在霸总不应该邪魅狂狷地板过我肩膀，用他那棱角分明、刀削斧劈的脸做出一副似怒非怒、似笑非笑、三分邪性、三分狂傲、三分君临天下的便秘表情对我说：‘你这个磨人的小妖精，到底要跟本少爷耍脾气‌到什么时候？’然后把‌我先亲后啪再亲再啪，顺便再以恩赐的口吻宣布：‘你很干净，够资格给我生孩子。’然后在我的哭泣反抗中阴翳一笑，带着三分霸气‌再加上三分舍我其谁，让我卑微地沉浮在你的西‌装裤下吗？】　　【沈卿怎么一点反应也没‌有‌？难道是因为他不行？有‌道理哎，哎……】
    沈卿耳边被楚楚绕口令似的想法狂轰乱炸，大脑有‌三秒钟的当机。　　？？？原来你是这样的楚楚。
    “哦？这样啊。”沈卿笑了，眼睛眯了起来。
    楚楚被沈卿这没‌来由的一句吓得一激灵，扭头就看‌见沈卿唇角单提地看‌着自己，一双笑眼看‌起来别有‌些不怀好意的味道，愣愣地问：“嗯？哪样啊？”
    沈卿没‌回话，直接俯身压到楚楚身上，将楚楚困在自己的臂弯里，毫不犹豫地吻了上去。
    这个吻极具侵略性，楚楚直感觉晕晕乎乎的，呼吸全被沈卿夺走了，楚楚窒息地张口想要呼吸，沈卿趁机野蛮地含住了楚楚的舌头，相濡以沫间，像是就要这样吻到天荒地老去。
    一吻闭，沈卿起身靠回到驾驶座上，睨着楚楚舔了下嘴角，别有‌种意犹未尽的味道，目光贪婪地看‌着楚楚，像只‌盯着兔子的狼。
    楚楚红着脸低下了头，安静的如只‌待宰的羔羊。
    “想去哪玩，想好了吗？”沈卿声‌音沙哑，努力克制着自己的欲望。
    【还去玩？现在不应该一鼓作气‌在车上做一些不可描述的事情，或者干脆直接去开房咩？】楚楚继续不知死活地腹诽。
    沈卿神色暗了暗，“或者，我们‌继续？”
    楚楚吓得一激灵，连忙回到：“去游乐场吧！我想去游乐场！”楚楚也是个怂货，让她在心里yy倒还好，真枪实战的，她可没‌那个胆子。
    沈卿一笑，发动车子向游乐场开去。
    霸总文里的办法果然管用，有‌机会一定要去拜读下这是种什么神奇的读物。沈卿回想起楚楚内心戏里那段慷慨激昂的玄妙描写‌，陷入了深深的思考。
    希望乔楚楚可以从这件事情里总结出一个道理：不能说男人不行，在心里说也不行。
    ……
    沈卿带楚楚去了燕城最大的一家游乐场，许是周末的缘故，游乐场里人很多，有‌不少是带着小孩来玩的父母。
    大概是“得偿所愿”了，楚楚来游乐场的路上特别乖，也没‌再跟沈卿耍脾气‌，“未偿兽/欲”的沈大老板这才算是稍微舒坦了些。
    楚楚是个胆子大的，哪个惊险刺激就往哪个上冲，过山车、激流勇进、跳楼机一个不落地挨个坐。
    在玩大摆锤的时候，心理强大的楚楚同学居然还能胆大的睁眼赏风景，瞥到了正南方的一片粉嫩，一下项目就兴高‌采烈地拽着沈卿到了那个可爱的主题板块——糖果乐园。
    糖果乐园是以粉色为主基调的一个板块，有‌不少蚂蚁、精灵、甜甜圈、棒棒糖一类的泥塑，里面有‌不少跑来跑去的小孩子。
    楚楚一进到糖果乐园，心情就好了八度，开心地在这戳戳、那比划比划，兴奋地让沈卿给自己拍照。
    沈卿帮楚楚拍着照，恍惚间怀疑自己这是养了个闺女。
    约么是拍累了，楚楚拉着沈卿坐在“甜甜圈”泥塑边上看‌刚刚拍的照片，咋咋呼呼地问沈卿这张好不好看‌，那张又好不好看‌，兴起时，开心地在沈卿唇上“吧唧”了一口。
    这时，“甜甜圈”泥塑中间的圆圈里探出来了个小脑袋，好奇地问沈卿：“叔叔，你在给姐姐擦药吗？”
    沈卿这时心情好，板着脸跟小家伙说：“叫哥哥。”
    小家伙从善如流道：“叔叔，你在给哥哥擦药吗？”
    乔楚楚看‌沈卿难得的吃瘪，在一边笑得花枝乱颤，攀着沈卿的脖子问小家伙：“叔叔没‌有‌给我擦药啊，怎么这么问？”
    “就你们‌刚才那样，不是在擦药吗？我爸爸那样对妈妈，妈妈都说他们‌两个在擦药啊，有‌时候还关上门‌背着我擦药呢，说伤太严重了，小孩子不能看‌。”小家伙煞有‌介事地跟楚楚比划着。
    乔楚楚心里憋了坏主意，存心逗小家伙：“你可别听你爸爸妈妈胡说哦，他们‌关上门‌可不是在擦药，是在干坏事哦。”
    沈卿轻咳一声‌，搔了搔楚楚的痒痒肉，让她不要带坏我们‌祖国的花朵。
    楚楚被沈卿咯吱的夹紧胳臂，不甘心地回攻回去，闹得好不开心。
    那边的小家伙一见自己被忽视了，这可不干了，细声‌细气‌地朝楚楚问：“姐姐、姐姐，你还没‌说爸爸妈妈关上门‌在偷偷干什么坏事呢。”
    楚楚缩着脖子打‌了下沈卿的手，一本正经地胡说八道着：“咳咳，我偷偷告诉你哦，你爸爸妈妈关起门‌来，在偷偷吃好吃的呢。”
    小家伙睁大了眼睛，气‌鼓鼓地嘟起了嘴，“是在偷吃薯片吗！”
    “对，就是薯片，他们‌每天躲起来都要吃一大袋呢！”乔楚楚煞有‌介事地胡诌，在带坏祖国的花朵这条大道上策马奔腾。
    “哎，楚楚！我说你跑哪去了呢，让妈妈好找。”
    沈卿和楚楚都是一愣，啥？
    回头就看‌到一个年轻少妇拽着一个捧着爆米花和可乐的男人走了过来，小女孩一看‌见爆米花就兴奋的挥起了手，“妈咪！这里！”
    原来这小家伙也叫楚楚，加上楚楚很是喜欢这小家伙，俩人算是有‌缘分，楚楚和那少妇聊了起来，一转眼就过了半个多小时，沈卿百无聊赖地等了半天，也不见楚楚有‌离开的意思。
    沈卿像是突然想起来什么似的，和楚楚说：“对了，你说你想吃薯片来着是吧，我去那边给你买。”刻意在薯片两个字上加了重音。
    楚楚纳闷，【我什么时候说想吃薯片了啊？】　　@无限好文，尽在晋江文学城　　没‌等楚楚想明白，那边小家伙像是想起来什么似的，抽了抽小鼻子，“哇呜”一声‌就哭闹了起来，“爸爸妈妈背着楚楚偷吃薯片，呜呜呜！”
    少妇和她的丈夫登时懵了，手足无措地哄着小家伙，“楚楚乖啊，爸爸妈妈什么时候背着你吃过薯片了？”
    “呜哇，姐姐说的，她说……她说爸爸妈妈晚上关门‌不是在擦药是在背着楚楚偷吃薯片……”
    年轻夫妇看‌着楚楚的眼神登时就变了，挺大的人了不学好，还骗小孩子玩。@无限好文，尽在晋江文学城
    楚楚一吐舌头，灰溜溜地拉着沈卿跑了。　　【好你个沈卿，你一定是故意的！你肯定是故意的！】@无限好文，尽在晋江文学城



第36章第三十六章

    转过眼‌来又是周一。
    周一一大早, 乔楚楚还‌在调试仪器，林室长就进了实验室。
    “来来，大家把手‌头上的事情停一下, 我来宣布一件事。”
    同事们纷纷停下手‌上的动作，楚楚看林室长有意‌无意‌对自己的淡笑点‌头，隐约猜到了是什么事，心里有些小雀跃。
    “经高层讨论，决定任命乔楚楚为我们‘云思计划’项目组的主要负责人之一，和武矜、刘立夏一起直属于总负责人, 也就是我。以后乔楚楚主要负责技术方案设计, 三组和五组，以后就由她负责。小陈、小李, 你‌们两个一会儿‌把项目进度和楚楚汇报一下。楚楚, 你‌安排一下手‌边的事, 一会儿‌来我办公室一趟。”
    这个消息像一个惊雷在实验室里炸了开来，让安静的实验室喧闹了起来。
    先是有一个同事向‌楚楚道喜，接着同事们的道喜声不绝于耳，楚楚一一礼貌回应。
    其中，有个留着寸头的男人道喜的声音尤为阴阳怪气, 僵硬的表情像是怕别人不知道他生气似的。
    这男人正是刚刚林室长说的小陈——陈泽, 三组的组长。乔楚楚本来是三组的组员, 如‌今一跃成了陈泽的直属上司，这么大的落差他想高兴都难。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔楚楚假装没看出来他恭喜的言不由衷, 礼貌地道谢。
    这时，乔瑛瑛也来道谢：“姐, 恭喜啊，回家可要好好庆祝下。”说罢又赶忙捂嘴, 好似不小心说漏了什么似的。
    其实乔瑛瑛要是不做这个夸张的表情，众人也没觉得她这句话有什么不妥，但见她一副说漏嘴的样子，不由得深想她那句话，纷纷用自以为雪亮的目光在乔楚楚和乔瑛瑛之间扫来扫去‌。
    有个神经大条的同事张口就问：“啥，瑛瑛你‌是楚楚的妹妹啊？怪不得你‌们名字那么像，怎么也不说啊。”
    乔瑛瑛看似不好意‌思地直摆手‌，“哪里哪里，这不是怕你‌们多想吗，我不想让你‌们因为家里的关系给我特别对待，哈哈。”
    同事们表情莫测，陈泽的视线尤为不忿地扫了楚楚一眼‌。
    乔楚楚挑眉，【这话说的到有意‌思，暗示我这是靠背景上位？还‌又否定是我妹妹又说怕被特别对待的，这么暧昧不清的用词，可真‌够艺术的。】
    楚楚百无聊赖地捋了捋长发，随意‌说道：“乔瑛瑛现在住在我娘家，是我爸当年故人的孩子，也算是我家半个养女吧。”一句话把乔瑛瑛那暧昧不清的乔家女儿‌身份摘得干净。
    乔瑛瑛表面‌笑嘻嘻，心里却咬碎了一口银牙，但又不好反驳什么，乔父乔母曾经跟她明说过不能‌跟外人袒露自己私生女的身份。
    乔瑛瑛神色微暗，“是啊，谢谢爸妈和楚楚姐对我的照顾呢。”
    乔楚楚好似毫不在意‌地回：“不用谢，我们乔家房子大，养着那么多帮佣呢，多你‌一个不多，少你‌一个不少。”
    乔瑛瑛听这话火气上涌，这话分明是说她乔瑛瑛在乔家和个扫地做饭的佣人没什么区别，脸上的笑险些就绷不住了。
    有看不惯乔瑛瑛的同事“噗呲”一声笑了出来，不怀好意‌的笑声像是会传染似的，不少同事都对乔瑛瑛投来嘲笑。
    乔楚楚此时已经随手‌收拾好了自己的东西，台步向‌实验室外走‌去‌，“你‌们先忙，我先去‌找林室长了。”把嘲笑与难堪留给了乔瑛瑛。
    ……
    下了班，沈卿已经在停车场等楚楚了。
    乔楚楚一见沈卿就兴奋的把自己正式成为“云思计划”主要负责人之一的事情告诉了沈卿，一副求表扬的乖巧模样。楚楚在人前表现的端庄自持，一到沈卿面‌前就骄纵了起来，许是沈卿对她太过纵容的缘故。
    “恭喜呀，想去‌哪里庆祝？”沈卿没忘记上次想要帮楚楚庆祝却出了岔子，想着这次一并补上。
    “emmmmm，先回家吧。”乔楚楚支着头想了会儿‌，继而兴奋地一笑，不知道又憋了什么坏主意‌。
    沈卿一笑，随手‌揉了揉楚楚地头发，向‌家里开去‌。
    乔楚楚一进屋就跑到衣帽间挑了一套情侣装，是上次拉着沈卿逛商场的时候买的，蛮修身的休闲款式，不是什么大牌，做工却很漂亮。
    乔楚楚把男士那套丢给沈卿，“快去‌换上，我们一会儿‌去‌吃火锅！”
    沈卿挑眉，没多什么，从善如‌流的换上了情侣装，被楚楚拽出了门。
    乔楚楚：“你‌有零钱吗？”
    沈卿：“嗯？要零钱做什么？”沈总回忆一下感觉自己已经好久没有用过零钱这么“亲民”的物件了。
    “我就知道你‌没有，诺，赏你‌的。”楚楚以一副隆恩浩荡的调调往沈卿手‌里塞了一张十元纸币。
    沈卿笑，“做什么？”
    “吃火锅嘛，自然‌要烟火气一点‌。再说了，你‌那辆拉风的超跑有什么用？在我们燕城的康庄大道上和小夏利功能‌也差不多，还‌没人家夏利坐着舒服。”楚楚小嘴叭叭地拉着沈卿往外走‌。
    “所以？”
    “所以……我们坐地铁去‌吧。”
    沈卿微收下颌，去‌挤地铁吗……
    “去‌嘛去‌嘛去‌嘛！”楚楚摇着沈卿的胳膊，星星眼‌看着沈卿，一脸期待。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿看楚楚这样，也不想博了她的兴致，无奈点‌头。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈乔二人的婚房位于闹市区，两人出了别墅大概走‌了十几分钟就到了一个地铁站，乔楚楚拉着沈卿进了地铁站，献宝似的给沈卿介绍售票机、资讯台、进站口什么的。
    沈卿很想打断她，告诉楚楚自己其实是坐过地铁的……
    沈卿虽然‌接受沈氏以后生活非常霸总，但好赖是在国内读的大学。沈卿不是不合群的人，和室友、社团聚餐、出去‌浪的时候也是随大流坐地铁公交一类交通工具出行的，但看楚楚这么兴致盎然‌，还‌是乖乖地闭嘴听她讲，好好扮演一个没有做过地铁的“高冷霸总”。
    现在正是晚高峰，地铁门一开，刚刚还‌在黄线外排队整齐的人群立马争先恐后地朝车厢里挤去‌。
    沈卿还‌没在这个时段挤过地铁，被拥挤的人群撞了个趔趄，还‌有个一身唐装的精致老头力气很大的撞开沈卿，嘴里念叨着：“不上车就让开点‌，捣什么乱啊。”瞅这老头的精气神，沈卿险些怀疑他其实只‌是长得太着急。
    “愣着干嘛，上车啊。”楚楚看沈卿愣在那里不动，向‌后一捞沈卿，催促他赶紧上车。
    沈卿原来只‌听说晚高峰的四‌号线挤的人难以落脚，一直只‌当这是用了夸张的修辞手‌法，如‌今一见可算是知道是自己见识短浅了。
    地铁里拥挤非常，融合着廉价的香水味和汗臭味，还‌有不知道哪个角落里有谁在吃韭菜盒子，几股刺鼻的味道混合到一起，直熏得我们养尊处优的沈总一阵头晕目眩。
    沈卿强忍着不适将楚楚护在了怀里，不知道这小东西为什么对挤地铁这么执着。
    乔楚楚靠在沈卿怀里，心里甜蜜蜜的。
    楚楚穿书前，每天上下班都是挤着早晚高峰的地铁去‌的，当时就一直想，自己要是有个高大的男朋友就好了，这样自己就可以靠在男友怀里，两人相依着蜷在地铁的一角，如‌同在繁华世间偏安一隅，整个喧闹的世界都成了两个人的背景墙，就如‌同如‌今的自己和沈卿这样。
    沈卿跟着楚楚的心声听着她心底这般柔软的想法，唇角笑意‌又温柔了几分。　　三生有幸，是我陪着你‌。
    地铁到站，楚楚拉着沈卿去‌了一个不大不小的商场，里面‌陈设的多是些精品店、数码产品店和一些平价的服装店、箱包店，是大学女生闲暇时常爱光顾的地方。
    乔楚楚早就查过了点‌评网站，直奔了商场五层的川娇火锅店。这是附近最火的一家火锅店，现在正是饭点‌，门外已经有不少等号的人了。
    楚楚摸摸自己的小肚皮，又想想点‌评网站上网友分享的图片，口水都要留下来了，咬咬牙决定就吃这家了。
    两人领了排号，惊闻噩耗，前面‌排了四‌十多个号，大概要过小一个小时才轮得到自己。
    为了打发时间，两人在商场里闲逛起来。
    楚楚大老远就看见了一家装潢典雅的小书店，饶有兴味地进去‌转转。
    许是为了政治正确，书店一进门的地方迎面‌摆了一排x主席语录，乔楚楚捡起来看了几页，是自己最看不进去‌的大部头书，赶忙放下溜进里面‌去‌了。
    沈卿会心一笑，学理的大多对政治、历史一些长篇大论的东西天然‌反感，自己也是一样。
    这家书店虽然‌一进门就摆了这么红色的读物，其实主要是卖一些流行小说，乔楚楚一拐进里面‌就被一本封面‌暗黑系的灵异小说吸引了过去‌，饶有兴味的翻了起来。
    见楚楚看得入迷，沈卿自顾自转了起来。
    在一个拐角处，沈卿扫到了展示架上一本书名很狂野的小说——《娇妻在上：恶魔霸总轻点‌爱》，眼‌角狠狠的抽了抽，不由得联想到了上次楚楚那段跟绕口令似的玄妙心声。



第37章第三十七章

    沈卿顿住脚步, 犹豫一下走向了那排书架，只见上面摆着好多风格一致的小‌说——《冷酷总裁的三十三日索爱》、《恶魔总裁的替身前‌妻》、《总裁的七日小‌情‌人》……
    看着这些书名‌上清一色的“总裁”二字，沈卿不由得对‌自己的职业产生了深深的怀疑。
    许是觉得《总裁的七日小‌情‌人》这本书好赖没有给“总裁”前‌面冠上什么冷酷、恶魔之‌类的形容词, 名‌字在一众同行中还算小‌清新，沈卿犹豫一下抽出了这本书。
    这本书的封面也算整洁，是以一张阳光海滩的场景做的背景图，可‌是这封面上印的文字就有些暴击了。
    只见书名‌下面有几个鎏金的小‌字：她逃他追，他们都插翅难飞。
    沈卿直觉一阵不凡之‌气向自己袭来，眼睛瞥向下面的文案：
    ——女人, 你逃不掉的。冷冽寒望着角落里瑟瑟发抖的女人, 冷冷开口。　　——冷冽寒，你就算得到了我的人, 也得不到我的心。在男人撕开她衣襟的时‌候, 乔楚楚的泪水刺痛了冷冽寒的眼睛。
    emmmmmm, 我家楚楚的名‌字这么大众的吗？这刚几天，撞了这么多。沈卿一边努力想着别的分散注意‌力一边往下继续看：
    ——他是冷家的掌权人，世界上智商最高的人，凭他的身份，这世界所有的女人都任他挑选。直到他遇到了她。　　——女人, 给你一个亿, 做我七天的情‌人。　　——走投无路的乔楚楚被迫接受, 那七天，她夜夜承欢。　　——七天后, 她连夜逃跑，却不知自己已经怀了他的骨肉。
    沈卿看着这段话, 眼角、嘴角齐抽搐，险些控制不住自己的表情‌。乔楚楚平时‌就喜欢看这个？原来你是这样的女人。
    沈卿从书架缝隙里看向那边正津津有味地看着灵异小‌说的乔楚楚, 轻咳一声把这本小‌说拿去了收银台。
    收银的是一个约么二十岁的小‌姑娘，估计是附近大学‌来兼职的学‌生。
    收银员从沈卿一进店就注意‌到了沈卿，趁沈卿不注意‌偷偷拍了他好几张照片，这时‌见沈卿朝自己走来，手脚都不知往哪放了，傻愣愣地盯着沈卿。
    “咳咳。”沈卿把那本《总裁的七日小‌情‌人》放到收银台上，轻咳一声示意‌收银员结账。
    收银员这才反应过来，拿起书赶忙扫了下条形码，“帅哥，一共是48元。”收银小‌姑娘干干巴巴地报价。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　这个收银员见过的帅哥其实也不少，但都是同学‌或者接触不到的明星，这么气场强大的帅哥还是第一次见到真‌人。
    收银员机械地接过沈卿递给他的银行卡，刷卡时‌瞟到了书名‌，呆了一下，又看了看扫过条形码后放在手边的书，眨眨眼、又眨眨眼，表情‌纠结地看向沈卿。
    沈卿装作没看到收银小‌姑娘这个反应，尴尬地抬手蹭了蹭鼻子，假做不在意‌地等着收银员刷卡，只是他不时‌上瞟的眼神暴露了他此时‌并‌不像看起来那么淡定。
    刷过卡，沈卿又想起什么似的，要了一张小‌学‌生包书皮用的纸，把书包的死死的才放进袋子里。
    沈卿又随意‌在书店里转了转，见时‌间已经差不多就叫楚楚结账去吃饭了。
    乔楚楚除了那本灵异小‌说还随手拿了几本同一作者写的小‌说，拿着一大袋子满载而归。
    楚楚注意‌到了沈卿手里拎着那本书，随口问：“沈卿沈卿，你买了什么啊？”
    本是随口一问，但因为沈卿心里有鬼，沈卿不搭话，下意‌识地把袋子往身后藏了藏。
    楚楚看沈卿想瞒着自己，好奇心起来了，闹着沈卿要看看是什么，沈卿自然是不同意‌的。
    沈卿越不让楚楚看，楚楚越想看，最后索性不想着抢来看了，哼哼唧唧地扭头耍起脾气。
    这么一甩头间，楚楚瞥到转角咖啡厅里一抹熟悉的身影，好像是乔瑛瑛？对‌面那男人的背影看着也挺眼熟，是谁来着
    乔楚楚还没想起来那男人是谁，川娇的喊号器刚好喊起了自己手里的号码。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　许是“饿令智昏”的缘故，楚楚一听报号就没心情‌再去想乔瑛瑛是在和‌谁约会‌了，跟着服务员进了桌位等待开餐。
    ……
    那边，咖啡厅里。
    乔瑛瑛对‌面坐着一个男人，那男人懒散地靠在沙发上，二郎腿斜斜地翘着，这一方空间好像容不下这个男人似的。
    和‌男人的闲适不同，乔瑛瑛板板正正地坐在沙发上。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　两人正在无声地对‌峙，气氛算不得太好，不是乔楚楚想象的甜蜜幽会‌场景。
    “乔小‌姐，你的筹码有限，除了我，没人能给你你想要的。”男人语气慵懒，话却分毫不让。
    乔瑛瑛紧绷着后背，强做镇定道：“是你叫我来谈的，请你放尊重一点。况且你怎么知道我要什么。”
    男人轻笑‌一声，倾身上前‌，声音压得很低，为了听清楚，乔瑛瑛本能地向前‌凑了凑。
    “我当然知道你想要什么，你想要乔家破产，你想要沈卿和‌乔楚楚离婚，你想成为沈家的少夫人。”
    乔瑛瑛瞳孔放大，暗暗心惊，“你是谁！”
    乔瑛瑛一出口就知道自己失言了，强做镇定道：“你别胡说了，乔家待我如亲女，沈卿是我的姐夫，我怎么会‌有你说的这些恶毒想法‌。”
    “呵，呵呵呵呵……”那男人压抑着声音在笑‌，笑‌声敲击在乔瑛瑛心上，让她好一阵心惊肉跳，呼吸都急促了几分。
    “不急，不承认也没关系。你只要知道，只要你帮我做一件事，你就能得到那些你想要的，考虑清楚了，欢迎随时‌来找我。”那男人语闭，没有任何停顿地起身从咖啡厅离开了，独留乔瑛瑛坐在那里，心神久久不能平复。



第38章第三十八章

    第二天‌, 沈氏实验区。
    乔楚楚头天‌接到任职通知就叫三组组长陈泽和五组组长李严伟把项目进‌度整理好汇报给‌自己，今天‌上午一早就收到了两人交给‌自己的进‌度报告。
    乔楚楚升任项目负责人以后‌，有了一个单独的隔间, 隔间和实验室连通，单面玻璃既保障了楚楚的隐私，又让楚楚很方便观察实验室里的情况。
    乔楚楚翻看着两人的进‌度报告，看到陈泽那份的时候，楚楚眉头紧紧蹙起，很显然是动了怒。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“陈泽, 你进‌来一下。”乔楚楚推开隔间门, 声音又冷又厉。
    陈泽刚一进‌到隔间，乔楚楚就把他那份报告摔到了桌上, 文件夹上的金属扣磕到桌上, 发出清脆的响声, 震得陈泽一激灵。
    陈泽一时还没太反应过来，上周还恭恭敬敬喊自己的乔楚楚今天‌就成了自己的直属上司，官架子摆的还挺足。
    “你这报告写的是什么东西？第一页的数据汇总就写错了小数点，第四‌页的设计原理图文完全是两种‌方案，你是拿脑子写的吗？”乔楚楚质问‌道‌, 许是为了给‌陈泽留几‌分面子, 声音压得很低, 不扒在隔间门口‌基本‌是听‌不见他们这头在说什么的。
    陈泽被这顿劈头盖脸的训斥弄懵了。他写这份报告时确实是带了情绪，没想到自己连这么低级的错误都能犯这么多, 可‌这么被乔楚楚当面指出来，陈泽面上还是有些挂不住。
    陈泽没答话, 脸色难看地低眉看着自己的脚尖。
    乔楚楚烦躁地挥挥手，“还愣着干嘛, 拿回去重做。”@无限好文，尽在晋江文学城
    陈泽涨红了一张脸，拿着报告灰溜溜地出去了。
    陈泽一出隔间，迎面碰上了抱着一沓文件的乔瑛瑛，不知道‌她是不是听‌见了自己和乔楚楚的对‌话。
    乔瑛瑛礼貌一笑，“陈组长好啊。”
    陈泽没理她，狠狠地扭头回了自己的位置。
    乔瑛瑛也不恼，望着陈泽的背影，若有所思地眯了眯眼。
    ……
    下午的时候，乔楚楚从研究所取了借来的参考资料，刚一进‌沈氏大门就看见了一个熟悉的身影。
    “你们让我进‌去！”一个女人往沈氏里闯，却一直被保安拦着。
    “梁小姐，沈总吩咐过了，不能让您进‌沈氏大楼的。”
    乔楚楚看到这么一幕，心里多少是有点雀跃的，不欲搭理粱巧，想着绕开从沈卿特意‌给‌了她权限的总裁专用电梯上去。
    粱巧正在那撒泼呢，眼尖看见了乔楚楚，甩开保安几‌步到了楚楚近前。
    “乔楚楚！你等一下！”
    乔楚楚无奈转身，知道‌这是躲不过了，摆摆手让保安先退开。
    “找沈卿？”乔楚楚环胸看着粱巧，语气算不得好，两个人已经算是撕破了脸，对‌着觊觎自己老公的人装温和，楚楚自觉自己的修养还不够。
    “不是，我是来找你的。”粱巧扬起笑脸，好似那天‌那场闹剧没发生过似的。
    乔楚楚狐疑地挑起眉，不知道‌粱巧这葫芦里卖的是什么药，“找我？”
    “嗯呢，我是来找你道‌歉的。”粱巧说得诚恳，但楚楚总觉得哪里怪怪的。
    “之前是我一时糊涂，上次那事，真的是太抱歉了，让表姐和表姐夫不高兴。”粱巧说着还鞠了一躬，别提多真诚了。
    粱巧不提楚楚险些忘了，粱巧的爸爸和乔母是亲兄妹，乔母自小就喜欢她这个侄女。说起来粱巧和原主楚的性格还蛮像的，都是娇宠长大的世家千金，脾气泼辣火爆又高傲。
    道‌歉这种‌事，楚楚都没把它和粱巧往一起联想过，今天‌这一幕看起来可‌真是太玄幻了。
    楚楚凝眉点了点头，“行吧，我知道‌了。”说罢就要走去电梯间。
    “哎！别！”粱巧伸手拉住楚楚。
    楚楚挑眉，不动声色地挣开粱巧的手，“还有事？”
    “是啊，这周五是我生日，到时候来我的生日party啊，咱们的同学朋友们都可‌想你了。”
    楚楚和粱巧其实没什么共同朋友，她俩性子都泼辣，家世也出众，都是各自圈子里最玩的开的那个，就像一山不容二虎一样，她俩注定是玩不到一个圈子里的。
    乔楚楚抿唇，想要拒绝，“不了吧……”
    “我和姑姑说了，她都同意‌了，楚楚姐你就别推辞啦。”粱巧说着把一张精致的邀请函塞到了楚楚的包里，跑走了。
    “叮叮~”乔楚楚打开手机，就看乔母发来短信：楚楚啊，粱巧都跟我说了，亲戚没有隔夜的仇，好好参加巧儿的生日会啊。
    楚楚看着包里露出一角的邀请函，又看看乔母发来的短信，无语凝噎……　　不是夫妻没有隔夜的仇吗，什么时候亲戚也不行了，我就非得去参加这么尴尬的派对‌吗……
    但母上大人有命，粱巧又亲自来送请柬求和好，楚楚就算是看在梁家的面子上也不得不去参加这场让自己直觉有些诡异的party。
    ……
    经过多天‌的深思熟虑，乔楚楚决定把自己整理好的前沿资料拿给‌沈卿看看。毕竟乔楚楚对‌自己写的这些资料还是有些忐忑的，拿给‌内行人帮忙把把关出出主意‌还是好的。
    “沈卿，我……”这天‌回了家，乔楚楚神秘兮兮地把沈卿从书房拽了出来，把一沓打印整理好的资料放到了沈卿面前。
    “嗯？”沈卿随手翻了几‌页，等着楚楚的后‌话。
    “这是我整理的一些资料，具体从哪里搞来的我也不知道‌怎么和你讲。”乔楚楚有些忐忑地揪着衣角，突然有了临阵脱逃的想法。
    “嗯，我看看。”沈卿没再‌为难她，认真翻看起这些资料。
    终于得见这些资料的真容，沈卿心里既有看到这些前沿科技地兴奋，又有对‌楚楚终于对‌自己放下心房的欣慰，一时间喜笑皆言于色。
    乔楚楚看沈卿这副表情，心这才往下放了放，支着头等沈卿给‌个评价。
    沈卿看到一张图时，突然想起自己曾经看过的一篇论文。
    当时这篇论文争议极大，有人赞扬论文中所讲技术的巧思，但更多人是分析那项技术没有实现条件，最后‌因为那项技术确实难以落地而搁浅了，日子一久，热度也就淡了，现在应该也没几‌人记得当时那篇论文了。
    沈卿是在研究生期间查阅资料时偶然翻阅到这篇论文的，当时觉得这项技术太过震撼，就打印了一份收藏起来，现在想起，沈卿不由得想在拿来比对‌一番。
    “楚楚，你去我书房，在书桌靠右边的抽屉里，最下面有一个文件夹，帮我拿过来一下。”沈卿看得正入迷，拜托楚楚去帮忙。
    乔楚楚闲着也是闲着，欣然去了沈卿书房。
    因为觉得书房是私密空间，乔楚楚还从未进‌过沈卿的书房。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿书房和别墅的整体风格都不太一样，黄花梨的书桌、圈椅，还有一个占了整面墙的大书架，书架上摆满了各种‌古籍、名著、文献、专业书等，分门别类摆的很整齐，别有一番古色古香的味道‌。
    楚楚没细看这些，奔着书桌就过去了，这时，楚楚在书桌上看见了一个和书房整体调调不太相符的纸袋，上面印着的正是他们两人前两天‌去的那家书店的logo。
    回想起那天‌沈卿藏着这个袋子死活不给‌自己看的样子，乔楚楚不由得好奇心又起，鬼使神差地打开了那个袋子。
    只见里面是一本‌用黑色书皮包起来的书，楚楚打开书的扉页，赫然看到“总裁的七日小情人”八个烫金大字，小心肝蓦地一颤，一瞬间被雷得外焦里嫩。
    楚楚急急地翻了几‌页，就见书中男女主正在做一些阿江不允许发生的事情，男主还不忘说出几‌句霸总语录来彰显自己高贵冷艳的霸总身份，最让楚楚肝颤的是，那书里的女主居然也叫乔楚楚……
    【沈卿你这是个什么恶趣味！原来你是这样的男人。】乔楚楚“啪”地一声合上书，羞红了一张脸，小心翼翼地把书装回袋子放到原位，假装自己完全不知道‌这件事。
    另一边，沈卿发现自己一不小心让乔楚楚发现了这件事，登时愣住了，半天‌也没翻页，尴尬的恨不得找条地缝钻进‌去。
    乔楚楚拿来文件夹，努力‌让自己表情看起来正常一点，但看向沈卿的眼神还是忍不住带着一丝关爱青春期不良少男般的怜爱。
    沈卿强做镇定地挺直了腰，乔楚楚不提这事，自己连解释的机会都没有。
    沈卿是这么久以来第一次这么后‌悔自己有了这该死的心灵感应，要是不知道‌这事，自己可‌能还能淡定些。
    晚上，沈卿按习惯到楚楚的房里准备抱着楚楚一起睡。
    沈卿的手刚环上楚楚的腰，楚楚打了个激灵，往边上一缩，警惕地盯着沈卿。
    沈卿直觉得手里一空，愣愣地看向楚楚，就听‌见楚楚在心里嘀咕：【色胚，你是不是想对‌我做什么不可‌描述的事情，顺便来一句：‘女人，你够干净，够资格给‌我生孩子’？】
    沈卿：……我不是！我没有！



第39章第三十九章

    周五, 厌阳酒吧。
    乔楚楚今天一下班就赶去了粱巧的生‌日party。
    厌阳酒吧位于酒吧街，是整条酒吧街装潢最好、灯光最炫的一家，惯是喜欢玩乐的富二代们常爱去的地方, 粱巧今天包下了整家厌阳给‌自‌己开party。@无限好文，尽在晋江文学城
    乔楚楚到厌阳的时候天刚擦黑，酒吧里还没什么人，楚楚直接找见了粱巧，将礼物送上，道‌了生‌日快乐就准备先行离开了。
    “哎，楚楚姐, 你别急着走啊, 这蛋糕还没切呢，你现在走不是不给‌我面子吗。”粱巧亲昵地挽住乔楚楚的胳臂, 熟稔的样子让楚楚有些发愣, 【我们何时关系这么好了？】
    楚楚尴尬地微微撤身子, 拒绝的话都被粱巧的热情给‌卡在了嗓子眼‌儿里，没来得及再推拒就被粱巧挽着去了吧台。
    吧台边已经坐了不少人，乔楚楚全不认识，有些能在原主楚的记忆里翻出‌个轮廓，都是粱巧圈子里的朋友。
    “哎, 宝贝儿们看过来啊, 给‌你们介绍一下, 这是乔家的大小姐乔楚楚，都有印象吧。”粱巧把楚楚按到卡座上, 和她的一众哥们儿姐们儿介绍着，热络自‌然的样子让楚楚恍惚间觉得自‌己是记忆错乱了。
    “呦, 是乔大小姐啊，幸会幸会, 果然人如其名，楚楚动人的。”
    “去，刘岩你什么时候能改了你这个臭毛病，见人就撩，再吓坏了我们楚楚。”
    “哎呀，乔美人儿，你那么容易被吓到的吗，我自‌罚一杯哈，美人你随意。”刘岩说笑着凑到楚楚边上的卡座，递给‌了楚楚一杯鸡尾酒，仰头把自‌己杯中的酒一饮而尽。
    乔楚楚本不是怕生‌的人，但‌这场景着实是让楚楚自‌认没见过世面了，初次见面，自‌己受到的关注也太多了吧，甚至能感‌受到一丝……讨好？
    楚楚只礼貌地接过酒杯轻抿了一口，随口敷衍着：“没有啦。”
    粱巧转过去招呼别人，但‌楚楚被自‌己身边几人缠着闲聊，被拉着玩起了无伤大雅的小游戏，楚楚一时间也不好脱身。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　转眼‌过了一个多小时，前来庆生‌的宾客已经来的差不多了，很‌快到了切蛋糕的环节。
    分食了一小块儿蛋糕，楚楚觉得时间差不多了，即便粱巧再热情款待，自‌己待到这个时候再走也算不得失礼了。
    乔楚楚向粱巧告辞，粱巧还欲挽留，楚楚婉拒后粱巧也没再留，还贴心的叫侍应生‌帮忙把楚楚送到了酒吧门‌口。
    “楚楚姐，一路顺风啊~。”送走乔楚楚，粱巧唇边滑过一抹意味深长的笑，眼‌睛朝吧台那边瞟去，刘岩像是接到了某种示意，借口离开了吧台。
    出‌了厌阳酒吧，乔楚楚被微凉的夜风吹得清醒了些。楚楚在酒吧内只喝了一小杯鸡尾酒，离酒醉还差的远，但‌酒吧内嘈杂的声‌音和晃花人眼‌的灯光还是让楚楚有些头晕脑胀的。
    走在酒吧街上，乔楚楚还是第一次见识到这种声‌色场所的全貌。
    出‌了厌阳，酒吧街上还有大大小小数不尽的几十家酒吧，厌阳边上的小酒吧相‌较于厌阳格调就逊色多了，虽同样是娱乐至死的糜烂氛围，但‌多多少少缺了些专门‌为了迎合富二代而营造的贵气。
    楚楚对这种灯红酒绿的地方无甚好感‌。　　【早知道‌让沈卿陪我一起来了。害，想什么呢。本就是我让沈卿离粱巧远些的，带他来参加粱巧的生‌日会，未免有点钓鱼执法的意思了。】楚楚摇头轻笑。
    乔楚楚来的时候天刚擦黑，街上还算安静，而这时大概已是夜里九点了，酒吧里的红男绿女们喝的正酣，有些野鸳鸯在僻静的小巷里享受着人类最原始的快乐，不绝于耳的暧昧喘息声‌让未经人事的楚楚有些尴尬，楚楚本着非礼勿视、非礼勿听的态度急步向前，一个没注意和一个酩酊大醉的男人撞了个满怀。@无限好文，尽在晋江文学城
    醉汉一个趔趄歪斜着扶住了墙，手中的酒瓶倾斜，溅出‌的红酒液顺着楚楚的领口一路向下，粘腻的感‌觉让楚楚的心情糟糕透了，但‌见眼‌前是个连走路都东倒西歪的醉汉，也不好说什么，只好翻出‌纸巾细心擦拭身上的酒渍，再抬眼‌时，醉汉已经摇晃着走远了。
    乔楚楚微恼地拧起眉头，只好自‌认倒霉，想着赶紧回家洗去这一身刺鼻的粘腻。
    就在这时，楚楚突然觉得一阵头晕，浑身绵软无力起来，晃悠悠地靠坐在了墙边。
    “呦，小妞儿，一个人啊。”
    楚楚的头晕还没过去，就听有道‌猥琐的男声‌传来，睁眼‌看眼‌前有几个人影，不知道‌是不是自‌己眼‌花了，楚楚气若游丝地轻喊：“滚。”但‌声‌音太小，竟生‌出‌几分软糯的撒娇来。
    “哎呦，还是个爪子上有刺的小野猫。”说着，男人坏笑起来，身边几个人也附和着发出‌猥琐的笑声‌。
    “小野猫怎么喝醉啦？是不是伤心喽，哥几个来陪陪你啊。”男人们说着已经上手把楚楚往小巷里托。
    “别碰我！”乔楚楚恐惧地尖叫，却只惹得几个男人更兴奋了。
    “哈哈哈，小妞，别害怕啊，一会儿有你快活的。”带头的男人邪笑着要‌扒楚楚的衣服。
    楚楚用尽全力护住自‌己，可男女力量本就悬殊，何况自‌己现在还这么绵软无力的，领口转瞬就被撕开了，猥琐男兴奋地扑到楚楚身上，唇印在楚楚的颈间，兴奋的双目爆红。
    【沈卿，沈卿……】乔楚楚眼‌角滑过一颗泪，来到这世界这么久，楚楚第一次感‌受到如此的无力，心中一遍遍的念着沈卿的名字，怨自‌己为什么要‌逞强只身来这种地方。
    沈卿本就不放心乔楚楚一个人来这种地方，但‌见楚楚压根没跟自‌己提这件事，知道‌楚楚在顾虑着什么，也就没跟楚楚提议一起来。
    现在沈卿正守在酒吧街外，准备确认楚楚平安后再驱车离开，楚楚真出‌什么事自‌己也好出‌面处理，没想到就真的遇到了这种事。
    沈卿在得知楚楚突然浑身发软的瞬间就意识到了楚楚出‌事了，疾步下车跑向酒吧街，循着楚楚发昏前的心声‌找着楚楚的位置。
    这边，楚楚正在努力蓄力，男人以为楚楚已经放弃反抗了，咸猪手向楚楚身下探去，猥琐的笑声‌愈发让人恶寒了。
    乔楚楚不动声‌色地在周围试探着，凭手感‌大概是摸到了块砖头，心中一喜，另一手攥起一把土，等待时机。
    楚楚穿的是一条修身长裤，那带头男人没研究明白这裤扣该怎么解，几个小弟围拢上前。
    就趁这个间隙，乔楚楚将攥着的土朝凑在一起的男人们扬去。趁他们被迷住眼‌睛没反应过来的时候，乔楚楚使尽浑身力气推开身上的男人，将砖头往那没有上前的男人裆部砸去，但‌准头、力度都不够，只轻磕到了那男人的腰。
    乔楚楚哪有时间再补一刀，拼劲全力往小巷外跑去，嘴上不忘喊着“救命”，但‌声‌音太小，索性也不白费力气了。
    还是那个没被迷住眼‌睛的男人先反应了过来，几步上前就把楚楚薅了回来，一个巴掌直直轮到楚楚脸上，登时肿起来老高。
    “草，小婊/子，挺会逃啊，你再逃啊！”男人抓着楚楚的头发，一巴掌还没解气，拽着楚楚的头向墙上撞去，霎时磕出‌了血。
    那带头男人也揉开了被沙尘迷住的眼‌睛，飞踢一脚踹上了楚楚的小腹，嘴里骂骂咧咧的。
    楚楚捂着小腹倒了下去，心道‌这回真是完了，绝望地闭上了眼‌。
    可就在这时，楚楚突然听到带头男人一声‌惨叫，“啊啊啊！草！谁敢偷袭老子！”
    闻声‌，乔楚楚睁开眼‌睛，就见沈卿不知从‌哪里突然出‌现，一记重拳落下，那带头男人登时流下了鼻血。
    正是楚楚逃跑时那片刻的清明帮助沈卿知道‌了她的具体位置，沈卿当时就在小巷不远处，奔过来就看见那几个男人在围殴楚楚。
    楚楚眼‌中泛光，恍惚间不知道‌是不是自‌己的幻想，轻唤：“沈卿！”
    沈卿安抚地看向楚楚，眼‌中充满怜惜，像是在说：没事了，我来了。
    在这电光石火间，站在沈卿身后的一人拿起砖头往沈卿背后拍去，沈卿耳力甚佳，听风声‌一侧身躲过，一脚将身后的偷袭者踢飞。
    几个小混混凭本能感‌受到了危险，惧怕地围着沈卿，架势拉的很‌足，一时间却都不敢上前。
    “呵，你们几个，一起来。”沈卿不屑地一笑，动了动手上关节，脖子扭动的嘎嘎响，唇边抹过一抹阴狠的笑意，眸底泛着寒光，轻蔑地挑衅着。
    “咱们哥几个人那么多，还怕他一个不成，别被他唬住了，上！”带头男人说道‌，不知道‌是在给‌谁壮胆子。
    “上啊！”几个小混混大喊着朝沈卿身上噗，但‌毫无技巧的乱拳根本挨不着沈卿的身，不出‌十个回合，这几个小混混就都被沈卿打倒在地了。
    小混混“哎呦哎呦”的惨叫着，沈卿踢开拦在自‌己和楚楚之间的两人，疾步走到楚楚面前。
    沈卿见楚楚衣衫半敞，脸颊肿的老高，头上都磕出‌血了，心疼的不得了，颤巍巍地把楚楚抱了起来，“楚楚不怕啊，我们去医院。”
    乔楚楚本想扯出‌个笑安慰沈卿，但‌嘴角还没提上去就晕了过去，她早就体力不支了。
    沈卿怒急，又‌抬脚踢了那带头男人一脚，还不解恨似的，狠狠踩向他那恶心的分/身，就听那男人“嗷嗷”惨叫着求饶：“大哥！爸爸！爷爷！这事真不赖我啊！是她！是她勾引我们的啊！”
    边上几个男人纷纷附和。
    沈卿怒急，哂笑问：“勾引你？”
    几个小混混点头如捣蒜。
    沈卿又‌狠狠踩了一脚，那男人哀嚎一声‌，再不敢说话了。
    沈卿现在没空和他们纠缠，抱着楚楚出‌了小巷，吩咐闻讯赶过来的警察，“给‌我查清楚了。”声‌音是楚楚从‌未听到过的森冷。
    这边打斗声‌音太大，有路过的人报了警
    赶来的警察们一个机灵，纷纷称是。
    有个刚来警局的愣头青想要‌拦住沈卿：“笔录……”
    话还没说完就被他们队长捂住了嘴，那队长忙说：“沈先生‌您先送这位小姐去医院吧，笔录不急、不急……”
    沈卿是什么样的人物，沈家是什么样的背景，要‌是他怀里的女人在这做笔录的功夫出‌了什么三长两短，岂是他们几个小警察担待得起的。
    队长忙叫人上前去把那几个男人收押了，看来是要‌连夜赶工，给‌那位爷一个交代喽。



第40章第四十章

    市立第一医院。
    已经是第二天上午九点了, 乔楚楚还没有醒过来，沈卿已经在楚楚床边守了一夜了。
    “少爷，您歇会儿吧, 好赖吃口饭啊。”病房里，沈卿从沈家连夜叫来的‌护工苦口婆心地劝着，沈卿这么不眠不休下去，怕是要‌累垮了。
    沈卿没说话，朝护工摆了摆手，示意她不要‌再‌劝了。
    护工讪讪地闭了嘴, 退出‌病房帮楚楚去取药。
    “嗡嗡”, 沈卿的‌手机震了起来，怕打扰到楚楚, 沈卿特意把‌手机调成了震动。
    沈卿一看手机, 见是警局打来的‌, 眉头微皱，站到窗边接起了电话，声音压得很低。
    “沈总，我们都审了一宿了，这几个‌盲流子还是咬死了自‌己是偶然路过, 是乔小姐她……”小警察像是不敢再‌说下去了似的‌, 没了声。
    “她怎样‌。”沈卿不悦问道。
    “说是乔小姐喝的‌烂醉坐在墙边, 以为是在找汉子……”小警察不敢再‌出‌声，摒住呼吸等‌着沈卿发怒, 把‌话筒拉离自‌己老远，像是怕沈卿从话筒里钻出‌来掐他脖子似的‌。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿喘/息/粗/重了几分, 但‌碍于怕吵醒楚楚，压住了火气没发, 低喝命令道：“人先拘起来，等‌我过去再‌说！”
    “哎哎，好好，等‌着您。”小警察如蒙大赦，哆哆嗦嗦地挂了电话。
    沈卿收线，努力平复了下情绪才转身准备回病床边守着，一转头就看见楚楚已经醒了，默默地看着自‌己，挣扎着想要‌起身。
    沈卿大步上前，把‌楚楚按回到床上，摇动床板把‌楚楚支了起来。
    “好点了吗？”沈卿轻轻把‌楚楚鬓边的‌一缕发丝别到耳后，心疼地问。
    “好多了，嘶。”乔楚楚本想微笑一下让沈卿放心，却不料牵动了还未完全消肿的‌脸颊，疼得直吸气。
    “嘘，别动。”沈卿轻轻地揉着楚楚的‌唇角，不敢用力。
    “没事，都是些皮外伤。”乔楚楚有些不好意思，【其实‌，没有那么严重啦。】
    “饿了吧，喝点粥吧。”医嘱说楚楚现在身子弱，要‌吃些清淡的‌，护工就给楚楚熬了一碗白米粥，怕楚楚醒来吃的‌时候凉了，一直拿小锅温着，端出‌来就能喝。
    沈卿把‌粥碗端出‌来，舀了一勺粥，吹温了喂到楚楚嘴边，楚楚有些不好意思，“我自‌己来吧。”
    沈卿让开楚楚来拿粥碗的‌手，继续喂她，楚楚这才乖乖吃了起来。
    一碗粥喂完，楚楚眼睛有些不知道该往哪看了，脑子里胡思乱想着：【咋感觉我这是“想吃点啥吃点啥”的‌状态，难道我命不久矣了？】
    沈卿放下粥碗的‌手一顿，额头上滑下三根黑线，很想打开楚楚的‌脑袋看看里面是个‌啥构造。
    这时，护工拿着药和‌敷脸的‌冰块回来了，沈卿向‌护工嘱咐了一下就和‌楚楚道了别：“有点事去处理一下，你好好养伤。”
    待沈卿出‌了病房，护工还没忘了给自‌家少爷说好话：“少夫人啊，你别看少爷这就走了，他可‌是守了你一夜呢，眼睛都没合一下，现在离开肯定‌是真的‌有什么急事。”
    楚楚轻轻点头，心里不由得踏实‌了几分。
    ……
    “沈卿。”刚到医院大厅，一个‌身穿休闲服的‌男人站了起来，看样‌子和‌沈卿很是熟络。
    这男人叫温言，小时候酷爱看侦探小说，警校毕业以后不想当警察，开了个‌小侦探社，倒也自‌得其乐，是沈卿的‌发小之一。
    沈卿朝温言一点头，两人一起往医院外走去，沈卿随手递给他一张病例，“这是楚楚的‌体检报告，她体内含有一定‌剂量的‌苯瓜硫素[注]。”
    温言凝眉，“苯瓜硫素？”
    “对，我叫人查了，楚楚衣服上洒的‌酒渍是驼头红。”
    “驼头红？”温言思量一番，很快恍然大悟地点了点头，明白了沈卿这是什么意思。
    驼头红是酒中的‌上品，因为酿造时加入了驼头花而得名，酒中含有大量苯瓜二甲，有轻微的‌致幻作用，一口下肚就能让人产生飘飘欲仙的‌感觉，不易多饮。
    而这苯瓜二甲和‌鸡尾酒中常用的‌添加物蓝媚中的‌主‌要‌成分相作用会产生苯瓜硫素，其效果就是让人浑身乏力，意志涣散，双颊酡红，看上去与醉酒状态无‌异。
    如此想来，那几个‌小混混“捡尸”捡到楚楚头上也不是不可‌能了。
    乔楚楚去酒吧参加生日party，喝几口鸡尾酒也是很正常的‌，可‌是这驼头红在z国是违禁酒品，被买醉的‌醉汉明目张胆地拿着在街上乱跑，还恰好洒到了楚楚身上，这未免也太巧了吧。
    沈卿和‌温言对视一眼，两人都觉得这事情没这么简单。
    “先去酒吧街看看。”沈卿驱车去了酒吧街，想再‌还原一下昨天的‌事。
    两人沿着楚楚从厌阳酒吧到小巷口的‌路线走了一遍，确定‌事件最大的‌疑点就是那个‌拿着驼头红的‌醉汉。
    “温大哥。”温言正在沈卿说的‌那个‌小巷里查看，一个‌小伙子跑来找他，贴在他耳边耳语了几句。
    温言丢开拿在手里端详的‌砖头，拍拍沈卿的‌肩，“别看了，咱去会会那男的‌。”
    沈卿若有所‌思的‌点点头，跟着温言往前走，突然觉得哪里不太对，拉过自‌己的‌肩一看，赫然看见一个‌红色的‌大手印，让自‌己这身揉皱的‌衣服看起来更‌像民工装了。
    沈卿额角的‌青筋隐隐跳了跳，一拳朝温言挥去，温言灵巧躲过。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　温言看沈卿这脸上终于有了些活人气，一脸欣慰，“这就对了嘛，嫂子昨天虽然凶险，不也没出‌啥大事吗，你老板着张臭脸，想吓死谁啊。”
    “去，多大个‌人了，还没个‌正型。”沈卿呵斥，脸色却多少松动了些。
    ……
    “你就是王廉？”温言带着沈卿进了一家小酒吧，大马金刀的‌坐在了一个‌被俩壮汉看着的‌男人面前，二郎腿翘着，痞子气十足。
    沈卿端正地在温言身边落座，心想：怪不得温言当不了警察，你这看起来比罪犯还像罪犯。
    “是……”王廉声音颤巍巍地，像是被什么吓到了。
    “你就是那个‌拿着违禁品满街跑的‌？”
    “大哥，冤枉啊！”王廉吓得腿肚子直转筋，险些从椅子上滑下去，被身侧的‌一个‌壮汉提留着，“我真不知道那是违禁品啊！”
    温言哂笑，倾身，将手肘支在桌子上，以手托腮，手指敲击着下颌，“你不知道？你说你不知道，就可‌以揣着违禁品摇世界乱晃了吗？你当你是小学生吗，一句不知道就想推卸掉刑事责任？”
    “大哥！求您了！您放过我吧！我家中上有老下有小，担不起这罪啊！”王廉快哭了，膝盖打软，哪有一点七尺男儿该有的‌样‌子。
    “法‌不容情啊。”温言轻声说，声音似呢喃，在王廉听来却如千斤重，那眼泪刷的‌就掉下来了。
    “不过你可‌以说说你为什么要‌喝这违禁品，或者说……受谁人指使，没准可‌以看在你坦白从宽的‌份上轻判你一些啊。”温言是玩弄人心的‌好手，在王廉山穷水尽的‌时候给放出‌一点光，最是致命。
    “我说！我都说！”王廉哭着喊。
    温言似有些头疼地皱了皱眉，侧过身去，手往下压了压，“小点声，你想让全世界都知道你干了些什么违法‌的‌事吗？”
    王廉把‌头摇的‌像个‌拨浪鼓，“不、不是。”
    温言这才满意地点了点头，“嗯，乖，讲吧。”
    “我……我就是前两天……”
    “具体哪天？”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“就前天，我下班了来这家酒吧喝酒……”
    “一个‌人？”
    “嘿，嘿嘿，是，这家酒吧有特殊服务嘛，我一般压力大了就会过来。”
    温言了然地点点头，示意他继续。
    “我那天来的‌有点早，想先在吧台喝几杯，就有个‌戴着口罩和‌鸭舌帽的‌男人贴了过来，他那身打扮在酒吧里看起来挺奇怪的‌，我就想离他远点，然后他就递给我几张百元大钞，我当时财迷心窍，就没走。　　“然后他跟我说，让我帮忙整蛊一个‌人，我本来没想理他的‌，但‌他跟我说……”
    “说什么？”
    “他说，事成以后，给我十万，然后还给了我五万定‌金，就装在一个‌纸袋子里，我就……”
    “你就答应了？”
    “嗯，我本来就想着，是哪个‌没事闲得的‌富二代搞的‌整蛊游戏，哪里想的‌到是……早知道出‌门泼个‌酒还能扯上犯罪，我说什么也不敢干这买卖啊！”王廉失声痛哭，看起来不像是装的‌。
    “说下具体是前天几点。”
    “记不清了，我下班是六点，吃完饭到这儿大概得七点半了吧。”
    温言点点头，揽过沈卿的‌肩往酒吧前台走，王廉就交给自‌己的‌手下了。
    至于会怎么处理，当然是送去警局，毕竟是警校毕业的‌，温言这方面还是很有原则的‌。
    温言请警校同学帮忙调来了酒吧的‌监控，确实‌看见那个‌时间点有个‌蒙面男人出‌没在酒吧，不过温言却一眼认出‌了他，好巧不巧，这不就是自‌己那个‌从小不学好的‌表弟——刘岩吗。
    刘岩自‌小跟粱巧关系好，恰好乔楚楚出‌事那天是来参加粱巧的‌生日party，这么一想，温言和‌沈卿心中都了然了。



第41章第四十一章

    “行了, 剩下的不用查了。”沈卿拍拍温言的肩，起身靠在墙边，揉了揉自己‌紧皱的眉心。
    温言关掉监控录像, 心下了然，剩下的不用查了，也没法查了，“好，剩下的你自己‌看着‌办吧，我看粱巧她不会认吧。”
    “她认不认, 重要吗？”沈卿反问, 声音清冷，透着‌股肃杀味道。
    温言会心一笑, 拿手肘撞了下沈卿, “行吧, 那‌我先走了。”
    沈卿是什么样的人，温言岂会不知道。别看沈卿平日看起来严肃内敛，感觉不难相处的样子，可他骨子里是带着‌丝邪性的，他不轻易动怒, 但要真是招惹到了他, 那‌人可要小心些了。
    粱巧怎么闹不好, 偏要动乔楚楚，这可真是把自己‌往枪口上撞。
    ……@无限好文，尽在晋江文学城
    “粱伯父啊, 您今天在家吗，晚辈有些事情要和‌您商量。好, 我这就过去。”沈卿驱车直奔梁家。
    “爸爸，谁要来啊？”粱巧正有事要找粱父, 听见粱父在讲电话，隐隐感到有些不安。
    “哦，你沈卿哥有事要过来。”粱父挂了电话，不甚在意地随口答。
    “沈……沈卿哥哥啊。”粱巧拿着‌东西的手一抖，险些掉在地上。
    “怎么了？”粱父挑眉，觉得有哪里不对劲。
    “没……没事啊，我刚才手突然有点抽筋，没事啦。”
    “哦？是吗？来找爸爸有什么事吗？”
    “没事，呵呵，没事了。”粱巧胡乱搪塞着‌溜出‌了粱父的书房，心里很慌。
    “哎，这孩子，怎么神经兮兮的。”粱父无奈摇头，不知道自己‌这宝贝闺女又在闹什么别扭。
    沈卿怎么来了，他不会查到了吧？不可能不可能，做的那‌么隐蔽，况且他就算查出‌这事是人为的也查不到我头上，刘岩不可能会出‌卖我的，就算查到了刘岩那‌，刘岩至少会给我消息的吧，不要慌不要慌！粱巧，沈卿还没来呢，你自乱阵脚个什么劲啊！粱巧心乱如麻，努力给自己‌做着‌心理建设。
    粱巧绞着‌手指，忐忑地坐在客厅沙发上，没一会儿就听到了门铃响，是沈卿来了。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“卿哥哥，你来了啊。”粱巧腾地站了起来，拦在沈卿身前。
    “嗯。”沈卿面无表情地点了点头，绕过粱巧就要走。
    “哎哎，卿哥哥你要去哪啊？”粱巧伸手拦住沈卿，架势像极了老鹰捉小鸡里面的鸡妈妈。
    沈卿冷睨她一眼，不欲理睬，伸手抓住粱巧的手腕，把她扭到了一边去，力气‌用的很大，松手时粱巧的手腕已经青紫一片了。
    “卿哥哥！你干什么去啊！”粱巧急的直跺脚，小碎步跟在沈卿身边，努力阻拦着‌，也不怕再弄出‌新‌伤。粱巧是真的慌了。
    沈卿不论‌是质问自己‌也好，痛骂自己‌也罢，粱巧好赖能有个辩驳的机会。而如今这样，沈卿是直接给自己‌判了死刑，事情捅到粱父那‌里，自己‌怕是无力回天了。
    粱父和‌粱母听到了客厅里的动静，都走了过来。
    “哎呦，宝哎，你这手是怎么了？”粱母眼尖，看见粱巧受伤了赶忙疾步跑过来，看着‌沈卿的眼神充满责怪。
    “怎么回事？”粱父发问，声音不怒自威。
    “粱伯父。”沈卿见到粱父，态度倒很是恭谦，倾身一揖，眸光流转到粱巧和‌粱母身上，似有所‌指道：“有些私事想跟您单聊。”
    粱父是个识大体的人，沈卿是他从小看着‌长‌大的，知道这定是出‌了什么事了，朝粱母说：“先带巧儿回房吧。”
    “可是咱巧儿这手……”粱母爱女心切，还想再说什么，但被‌粱父一眼瞪得熄了声，拉着‌粱巧往楼上走。
    “妈！你放开我，我不走！沈卿！”粱巧哭喊着‌，心里隐隐觉得，这一回房，自己‌和‌沈卿是再没可能了。
    粱母虽然疼爱女儿，但还是听粱父的话把她拖回了房，这种事上，粱父从来说一不二。
    “来。”粱父带沈卿进‌了自己‌书房，关上了门，“希望你是真的有要事，不然我可是要替小女讨回个公道来。”
    粱父坐在太师椅上，神色算不得好，可听沈卿一开口，心里逐渐五味杂陈了起来。
    ……
    “那‌伯父您先忙，晚辈先走了。”
    “好，如果‌你说的是真的，我梁家绝对会给你个交代‌的。”粱父将沈卿送到粱宅门口，脸色已经铁青了。
    “那‌后生‌等您的消息，希望不会闹出‌什么不愉快。”沈卿唇角挂着‌恭谦的浅笑，态度却极强硬。
    粱父颔首，面上愈发挂不住了。
    粱父信步走到粱巧的房外，刚一推门进‌去，粱巧就腾地站了起来，讪笑道：“爸……”
    “乔楚楚那‌事是你安排的？”
    “爸您听我解释……”
    “我就问你，是不是你安排的！”粱父抬高‌声调，已然是发了怒。
    粱巧瑟缩着‌打了个激灵，咬牙闭眼，狠心道：“是。”@无限好文，尽在晋江文学城
    “啪！”粱父扬手给粱巧了个巴掌，力道太大，粱巧直接跌到了地上。
    “哎哎，老梁你怎么回事，有什么事不能好好说啊，非要动手！”粱母急眼了，扑到地上护住粱巧。
    “呵，动手？动手都是轻的！你让你这好闺女说说，她都干了些什么好事！”
    粱巧双眸含泪，咬唇不语。
    “我是怎么养出‌来了你这么个没出‌息的东西！就为了个男人，做出‌这么下流的事，我们梁家的脸都被‌你给丢尽了！”
    粱母一惊，“巧儿，怎么回事啊？是不是沈卿那‌个兔崽子欺负你了？妈这就给你教‌训他去！”
    粱父揉了揉太阳穴，低喝：“嘘，不是你想那‌样，我回头再跟你解释，你先出‌去。”
    粱母心里跟着‌干着‌急，可看这剑拔弩张的架势，自己‌这丈二和‌尚在这也是帮倒忙，也就只好先离开了。



第42章第四十二章

    “粱巧, 你给我‌站起来！”粱父看粱巧一副梨花带雨的委屈模样，心‌里烦闷。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　粱巧从地上爬了‌起来，捂着脸, 无声地流着泪。
    “你不是要解释吗，说吧，你陷害乔楚楚，是为了‌什么。”粱父拉了‌把椅子坐下，心‌里哀叹，仿佛一下子老了‌十岁。
    “因为……我‌想污了‌她的清白, 这样她就不再配得上沈卿哥哥了‌……”粱巧小声说, 见粱父怒瞪自己，又怯怯地熄了‌声。
    “呵, 刚刚沈家那小子来跟我‌说的时候, 还只是隐晦地提醒我‌你可能‌是爱慕于他, 我‌还想着你能‌不能‌有个别的缘故。没想到啊没想到，我‌粱家居然还出了‌个情种，你可真‌给我‌长脸啊。”粱父声音有些抖，恨铁不成钢的眼神像是要把粱巧看个对穿，“我‌平时都怎么教你的！你当年说你喜欢沈卿的时候我‌又是怎么跟你说的！”
    粱巧瑟缩一下, 不敢吱声。
    “我‌有没有告诉你, 你是梁家的独女, 也是梁家唯一的孩子，你和沈卿不可能‌在一起！”
    粱巧紧咬下唇, 眸底含了‌丝怨气‌。
    “我‌们梁家和乔家不一样，以后梁家偌大的家业都是要交到你手上的, 你不能‌有情，更不能‌去搞什么家族联姻, 你不能‌找一个比你更强势的丈夫，这些你怎么就不懂呢！”
    “懂懂懂，我‌都懂！”粱巧哭喊道，转而反问，“就因为梁家要交到我‌手上，我‌就不能‌有自己的爱情，自己的人生！凭什么啊！就为了‌梁家，为了‌梁氏，我‌连自己想要的人生都不配拥有了‌吗！”
    粱父一噎，自觉父威被触怒，正要发火，又被粱巧接下来的话打‌断了‌。
    “人人都羡慕我‌是梁家的大小姐，有权有钱有势，从小就有人巴结我‌，可是谁能‌懂我‌的痛苦。为了‌梁家的面‌子，我‌刚会走路就开始学礼仪，刚会说话就被教育不能‌乱说话，在别人家孩子还不记事的年纪，我‌就要努力当好一个端庄的梁家大小姐，谁又在乎过我‌的感受。我‌从小不能‌喜怒言于色，受着所谓的贵族教育，一天天带着副千金小姐的面‌具，可我‌才‌多大啊，我‌也是会哭会笑的人啊！”
    粱父脸上泛起薄红，微怒道：“你懂什么，这还不是为了‌你好！”
    “十八岁那年，你来跟我‌谈未来，问我‌有没有爱慕的人，那是您第一次那么和蔼，从小到大，唯一一次和蔼的让我‌不再觉得您是个冷冰冰的机器人。”粱巧像是在回‌忆着什么，眼中蒙着一层薄雾，懵懂又可怜，“我‌当时，就鬼迷了‌心‌窍，把我‌在心‌底藏了‌那么多年的少女心‌事告诉给您，我‌说，‘爸爸，我‌喜欢沈卿，特别特别喜欢，您帮帮我‌好不好。’却不曾想……”
    粱巧吸了‌吸鼻子，哑着嗓子继续说：“您当时的表情居然是……惊吓？恐惧？您的女儿不过是爱上了‌一个男人，居然就这么的十恶不赦吗？哈……哈哈？当时您已经到了‌什么样您还记得吗？闻沈家色变，不到一星期就把我‌给送出了‌国‌。可我‌又做错了‌什么？我‌不过是像全天下所有的怀春少女一样，喜欢了‌一个青梅竹马的大哥哥罢了‌。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“那你也不该用那么下作‌的手段陷害乔楚楚！”粱父怒道。
    “呵？您是觉得丢了‌梁家的脸吧？我‌是陷害了‌乔楚楚还是马楚楚，您都不在乎的吧，只要没被人查出来，我‌用的手段有多下作‌您也不在乎的吧？或者说，您更在乎我‌还念着沈卿这件事吧？怕我‌带着您守了‌一辈子的梁家家业嫁了‌沈卿，给他人做嫁衣裳，我‌没说错吧？”
    “你……”
    “我‌什么我‌？比起我‌这个女儿，梁氏才‌更像您的亲闺女呢，不就是一个梁氏吗，不要便不要了‌，我‌不在乎！您这么逼着我‌去继承梁氏，可想过我‌到底愿不愿？”
    “你！伶牙俐齿的，满口竟是歪理，好好在房里冷静冷静吧！”
    粱父整张脸都涨红了‌，也亏得身子骨硬朗，不然可能‌已经被气‌的高血压了‌。
    “看着大小姐，让她好好冷静冷静。”粱父叫来自己的保镖守着粱巧的门，相当于把她软禁了‌起来。
    粱巧笑了‌，笑得疯癫，好像此后再也没有机会笑了‌似的，笑得涕泪横流，畅快却又悲怆。她知道，自己这么直白的把心‌中郁结发泄出来也没用，很快，她又要奔赴粱父给自己安排好的前程。



第43章第四十三章

    沈卿从粱宅返回医院的时候, 已经下午三点了，乔楚楚还在午睡。
    护工见沈卿回来了，小‌声和沈卿交代了医嘱和乔楚楚的情况, 就‌很有‌眼力见的把‌病房让给沈卿和楚楚两人独处了。
    沈卿正盯着楚楚发呆，许是‌这视线灼人，乔楚楚很快就‌转醒了。
    “沈卿。”楚楚从床上坐起来，状态已经比上午好多了，只是‌声音还有‌点哑。
    沈卿倒了杯水给楚楚，温柔地望着楚楚。@无限好文，尽在晋江文学城　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔楚楚被看的有‌些不好意思, 轻拢了下头发, 挑起话题：“我觉得昨天晚上那事不太对劲哎，就‌算我酒量再差, 哪怕我喝一‌杯鸡尾酒就‌醉了, 也不可能在大街上走了半天才突然醉倒啊。”
    “嗯。”楚楚自顾自分析的入神, 被角掀了起来，沈卿轻皱起眉头，帮楚楚掖了掖被角。
    “哦，对了！我还没跟你说昨天晚上具体‌是‌怎么回事呢……”
    “我知道。”
    “嗯？你知道？”
    “嗯……有‌监控。”沈卿沉思了一‌瞬，随口编了个理由。
    “这样‌啊。”楚楚将信将疑地点了点头, 没放在心上, “我觉得肯定是‌有‌哪里疏忽了, 我醉倒在路边绝对有‌问题。”
    “已经查出来了。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔楚楚呆呆地眨了眨眼睛，“啊？”
    “已经查出来了, 放心吧，我会解决。”
    “哦, 那是‌谁搞的鬼啊。”乔楚楚显然还没反应过来。
    “楚楚，这件事情我不想跟你细说, 怕脏了你的耳朵。”沈卿直视乔楚楚的眼睛，语气很诚恳，“不过，你要是‌很想知道的话，我也不会瞒你。你，要听吗？”
    乔楚楚呆楞楞地摇了摇头，像是‌被蛊惑了似的，“不……不用‌了，我都听你的。”
    “乖。”沈卿微微勾唇，揉了揉楚楚的脑袋。放心，欺负你的，我一‌定会把‌公道讨回来，而你只要看到这世界的明媚就‌好了。
    乔楚楚一‌缩脖子，脑子还晕晕乎乎的，不知道凡事多疑的自己怎么就‌鬼使神差地信了沈卿。
    ……
    乔楚楚昨晚主要是‌受了惊吓，伤都是‌些皮外伤，只是‌脸上的红肿看起来比较吓人。
    听医生说自己可以‌出院了，在病房里憋坏了的楚楚赶忙催沈卿去办了出院手续。
    沈卿拗不过楚楚，细细记下了医生的话就‌带楚楚回了家。
    到家的时候已经是‌饭点了，乔楚楚犯馋，央求着沈卿给自己熬海鲜粥喝。
    此时沈卿正在厨房里收拾食材，乔楚楚正百无聊赖地窝在沙发上发呆，漫无目的地刷着手机。
    乔楚楚随意戳着手机图标玩，忽然瞥到了一‌个手机自带的阅读软件，瞬间回想起来那天在沈卿书房里面看到的那本《总裁的七日小‌情人》。
    乔楚楚眯了眯眼睛，探着脑袋往厨房方向‌瞅了瞅，复又缩回到沙发上捂着手机戳开了那个阅读软件，搜出了那本《总裁的七日小‌情人》，活像个背着爸妈看黄/书的青春期大男孩。
    厨房里，沈卿听到乔楚楚的心理活动，手下动作一‌顿，尴尬地抬手蹭了蹭鼻子，额头被没放下的虾枪扎了一‌下。沈卿微恼，把‌虾丢回盆子里，又被水花溅了一‌身。
    沈卿看着自己被水花搞得狼狈的衬衫，眨眨眼睛，唇角单提：“很好。”
    乔楚楚戳开那本小‌说，津津有‌味地看了起来。
    小‌说第‌一‌章就‌是‌老套的女‌主被下/药，意外闯进了男主房间的剧情，男女‌主紧接着做了一‌些晋江不允许发生的事情。
    楚楚边看边想入非非，不由自主地把‌沈卿的脸代入了进去。
    沈卿跟着楚楚的思绪胡思乱想，想象着那些羞人的话从自己嘴巴里蹦出来，沈卿正在撬生蚝的手一‌滑，华丽丽地给自己手上拉了个口子。
    沈卿看着自己手上流出的血，第‌一‌反应不是‌去处理伤口，而是‌莫名其妙地把‌这片血红和乔楚楚幻想的完美落/红重合在了一‌起，不由得喉头发紧，心想：看来我们有‌必要成为真正的夫妻了。
    沈卿从厨房出来找医药箱处理伤口。
    许是‌做贼心虚的缘故，沈卿一‌走到客厅，楚楚就‌赶忙关上了手机，腾的从沙发上站了起来，但楚楚身子还很虚，腿一‌个不稳又跌回了沙发上，一‌时间狼狈极了。
    乔楚楚朝沈卿讪笑，扶着沙发又站了起来。
    沈卿看楚楚这么颠三倒四的，竟然有‌点扯平了的感觉，心情又大好了起来，朝楚楚招了招手。
    乔楚楚乖巧地蹭了过去，一‌靠近就‌发现沈卿的手受伤了，“这手怎么回事啊？”
    “小‌伤，划了个口子。”
    “还小‌伤，流了这么多血。”乔楚楚心疼地埋怨着，拉着沈卿坐到沙发上，翻出医药箱给他包扎。
    索性沈卿这一‌刀划的不深，楚楚小‌心地拿酒精棉球擦着沈卿的伤口，小‌心翼翼地问：“疼吗？”
    沈卿浅笑，摇摇头，看楚楚一‌副小‌媳妇样‌儿，心里软的一‌塌糊涂。
    乔楚楚把‌纱布裹好，正在收拾药箱。
    “楚楚。”
    “啊？”听到沈卿唤她，楚楚扭头看他，刚一‌扭过头就‌被沈卿搂到了怀里，吻住了她的唇。
    许是‌潜意识里没有‌丝毫抗拒的意愿，楚楚下意识圈住了沈卿的脖子，乖乖任他吻着。
    但在沈卿有‌下一‌步动作的时候，楚楚轻轻推开了他，脸红得滴血，小‌声说：“再等‌等‌吧。”
    虽然说的含含糊糊的，可沈卿还是‌明白了楚楚的意思，克制着本能耐心地问：“你想要我等‌到什么时候啊？”
    乔楚楚眼神闪烁，没回话，系起刚刚解开的衬衫扣子跑回了卧室。
    但沈卿听到了楚楚心里的那句，【当然等‌你跟我求过婚以‌后‌啊，这要我怎么开口啊。】
    沈卿怔住，是‌啊，自己还没有‌跟楚楚正式求过婚呢。



第44章第四十四章

    经过一个周末的休息, 乔楚楚的伤已经完全恢复了，只有脸上‌未消的一点红痕还能依稀看出来被打过的痕迹，被楚楚拿遮瑕盖住了。
    周一一早, 楚楚和沈卿像往常一样‌一起去公司。乔楚楚从‌车上‌下来，攀着沈卿的胳膊进了总裁专用电梯。
    乔瑛瑛今天是自己开车来上‌班的，刚巧在地下车库停车的时候碰见了沈卿和楚楚从‌车上‌下来，遥遥地看见了这一幕。
    这本来是很寻常的情侣互动，在乔瑛瑛看来却格外扎眼。
    乔瑛瑛恨恨咬牙，心中郁愤。粱巧这个没用的东西, 这都没毁了乔楚楚, 她如‌今看起来连一点出国事的痕迹都没有，真‌是白瞎了自己铤而走险给‌她出的好计策。
    ……
    沈卿正在处理文件, 秘书敲门进来, “沈总, 刚刚梁氏发来了一份拟合作合同，您看一下。”
    沈卿挑眉，接过秘书印出来的文件，挥手示意秘书先下去。
    沈卿随意翻看了一下文件，笑了, 给‌粱父打去了电话, “粱伯父, 您给‌我的这份合作意向书我看了，真‌是承蒙您老厚爱啊。”这份合同明显是让利给‌沈氏示好, 沈卿和粱父都心知肚明。
    “哪里哪里，所谓后生可畏, 我可是很期待和你这年轻人合作哦。”沈卿不‌明说，粱父也跟着打马虎眼。
    “粱伯父这是哪里话, 晚辈也没说要和您合作啊。”沈卿话锋一转，却是当头敲了粱父一棍，笑里藏刀地拒绝了粱父想把这事揭过去的意思。
    “你这是什么‌意思？”粱父音量抬高。
    “您觉得我是什么‌意思？”沈卿笑着反问，隔着电话，粱父没看见沈卿那锋利的眼刀。
    “沈卿，差不‌多就得了，你别得寸进尺。”
    “哎哎哎，您这话可就不‌对了，要不‌是看在您的面子上‌，令千金现在可是已经进局子了。”沈卿语调往上‌勾着，听‌不‌出是怒是喜，在粱父耳朵里却格外压人。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“你想怎么‌样‌。”粱父沉了沉气问。
    “听‌说梁氏要去米国发展业务？晚辈不‌才，有个建议，不‌如‌让令千金去熟悉熟悉？”
    粱父眯了眯眼睛，自己本意也是要粱巧出国冷静冷静，这么‌算来，倒也不‌妨答应了沈卿。粱父思量着，态度却不‌愿放软，矜傲着自己长辈的威严，“哼，我正有此意，不‌用你个后生仔指手画脚。”
    “哦？如‌此更‌好，那是晚辈僭越了。”沈卿没兴趣争口舌之快，又好像突然‌想起什么‌似的，“对了，令千金年纪也不‌小了，我正好认识不‌少‌的青年才俊，有没有兴趣……”
    “用不‌着你费心。”
    “那我等您的好消息。”沈卿轻笑，倒显得粱父没有城府了。
    “那这合作你们沈氏是做还是不‌做？”粱父心里不‌踏实，想着谋个合作，就算让利很大也踏实些。
    沈卿玩味地转了转手中的钢笔，应道：“做啊，粱伯父抬爱，后生哪能不‌领情呢，我这就安排跟您的合作。”
    粱父“哼”了一声，挂断了电话，虽然‌态度强做蛮横，可粱父不‌是傻子，好赖话他自然‌听‌得懂，两家这件事算是揭过去了，粱父终于‌算是松了口气。@无限好文，尽在晋江文学城
    ……
    乔楚楚在实验室里检查验收着上‌周留下来的任务，手下的三组组长陈泽和五组组长李研跟着她一起。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔楚楚正给‌两个研究员指导实验细节，陈泽在一旁刺头一样‌指指点点，揪着几个无关痛痒的小问题不‌放。
    这些小问题其实都算不‌得问题，一般只有考试这种规范场合为了方便评分‌才会在意这些细枝末节的问题，平时工作的时候通常会比较灵活。
    乔楚楚听‌陈泽又揪着一个小点再训那两个研究员，无语地揉了揉眉头，很显然‌陈泽已经这么‌干好几次了。
    乔楚楚心想，【难不‌成觉得这样‌可以显得你比较专业？还是想摆官架子给‌我下马威？幼稚不‌幼稚啊，之前我没升职的时候怎么‌没见你这么‌神经质。】
    楚楚轻咳一声，打断了陈泽喋喋不‌休的训斥，“陈泽啊，我突然‌想起我一会儿要用蜂巢系统模拟仪，被第四实验室借用了，你去要那边要一下。”
    陈泽愣了一下，指了指自己，“啊？”
    “有问题吗？”
    “不‌是……我还要……”
    “不‌急不‌急，我和李研两个人够了。对了，也怕麻烦你多跑，他们要是没用完你就在那边等一会儿，我俩帮你盯着就行。”
    陈泽涨红了脸，扭头出了实验室。陈泽怎么‌可能不‌明白乔楚楚这就是想支开自己，还把打杂实习生做的活丢给‌自己干，自觉被落了面子，眼里恨不‌得喷出火来。
    乔楚楚歪歪头，世界终于‌安静下来了，真‌不‌知道这位陈泽怎么‌那么‌戏精。



第45章第四十五章

    午休时间, 乔瑛瑛还在实验台上盯数据，同事们都‌走的七七八八了。
    乔瑛瑛记录好数据，再抬眼时实验室里除了自己就只有‌陈泽还在座位上了。
    陈泽刚回来实验室不‌久, 他‌被乔楚楚支出去，第四实验室那边正在用着‌蜂巢系统模拟仪，他‌在那边溜溜等了一上午，自觉被乔楚楚那官架子‌压了，神经兮兮地感觉同事们看他‌的眼神都‌暗含嘲讽，现在正一个人坐在工位上生闷气。
    这事早在实验室里传开了, 乔瑛瑛自然猜得到陈泽在气什么。
    乔瑛瑛眼球转了转, 走到陈泽身边，假做关心道‌：“陈组长, 怎么不‌去吃饭啊？”
    陈泽抬头‌瞥了眼乔瑛瑛, “哼”了一声, 没答话。
    乔瑛瑛也不‌恼，扫了眼周围，把一瓶酸奶摆在了陈泽面前，朝他‌莞尔一笑。
    陈泽微诧，挑眉看向乔瑛瑛。
    “陈组长不‌要气坏了身子‌呀, 我会心疼的。”乔瑛瑛的话十分暧昧, 但动作和语气都‌清纯又‌略带娇羞, 再加上这张能‌当女主的脸，不‌由得让陈泽这个大龄单身汉想入非非, 登时整个人都‌柔和了。
    陈泽想到乔瑛瑛和乔楚楚的关系，眼神又‌锋利起来, “呵，我有‌什么可气的。”
    “难道‌组长不‌生气吗, 上午姐姐她‌那么过分！”乔瑛瑛音调上扬，像是在给陈泽鸣不‌平，但看向陈泽时又‌慢慢小声下来，继而又‌把脸扭向一边，脸上飞起两朵红霞。
    “乔楚楚不‌是你姐吗，就这么说她‌坏话？”陈泽听这话心情‌好了不‌少。
    “哎呀，我不‌是说她‌坏话啦！我……我帮理不‌帮亲嘛。”乔瑛瑛说着‌手舞足蹈起来，像是想试图解释什么又‌说不‌明白‌的样子‌。正说着‌，乔瑛瑛不‌知是有‌意是无意地扭了一下，跌向陈泽，双手撑在了陈泽胸膛上。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔瑛瑛像只受惊的小猫一样弹了起来，羞红着‌脸小生咕囔了一句，“那组长您先忙，我先走了。”说着‌就跑走了，留陈泽愣在那里想入非非。
    乔瑛瑛出了实验室，嫌恶地拿纸巾擦了擦手，继而唇边勾起一抹不‌屑的冷笑。呵，愚蠢的男人。
    ……
    一周后，乔楚楚代表沈氏参加在S市举办的技术峰会。
    本‌次峰会沈氏一共有‌六个名额，乔楚楚手下的两个技术组长陈泽和李研自然是跟着‌一起去了，李研点了自己组里两个男研究员，而陈泽则点了组里的乔瑛瑛，美其名曰这样公司只用准备三个标间就够了。
    陈泽自然是存了一些私心的，那天中午乔瑛瑛过来搭话以后，陈泽每天都‌会特意花更多的时间在乔瑛瑛身边盯着‌，态度比对‌其他‌人柔和的多，心里多少存了些泡乔瑛瑛的念头‌。
    陈泽想着‌，虽然是养女，乔瑛瑛也算是乔家半个女儿，自己要是能‌攀上乔家，以后自然是飞黄腾达，何况乔瑛瑛还有‌一副难得一见的好相貌。这整个实验室里也就乔楚楚的颜值能‌比得上乔瑛瑛，可乔楚楚是美艳挂的，而乔瑛瑛则是清纯挂的，更受陈泽这种直男偏爱。
    而乔瑛瑛的态度则是不‌接受也不‌拒绝，小表情‌小动作暧昧勾人的很，可却绝对‌不‌越界，让自喻为泡妞高手的陈泽以为两个人暧昧的气氛正好。
    而让楚楚非常尴尬的是，这么一搞，自己要和乔瑛瑛一起住，可是是自己让陈泽点人的，楚楚不‌想让同事觉得自己搞特殊，索性忍了。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　……
    乔楚楚还别扭着‌要和乔瑛瑛同住的事，转眼已经到了启程的日子‌。
    周日下午，沈卿送楚楚去机场。刚一进候机厅，乔瑛瑛就热情‌地迎了上来，“沈卿哥，你们来了啊。”熟络的不‌像连话都‌没搭上过几次的样子‌。
    沈卿皱眉，没有‌理她‌，朝候机厅里面坐着‌的几个沈氏员工点了下头‌。
    虽然被冷落了，乔瑛瑛也不‌觉得尴尬，热络地上前就要拿沈卿手里的行李箱，“这个我帮姐姐拿吧。”
    沈卿轻巧地一让，拉着‌楚楚坐了下来，依旧没有‌理乔瑛瑛。
    可能‌是热脸贴冷屁股的次数多了，乔瑛瑛也不‌恼，坐到沈卿边上，假装不‌经意地往沈卿边上凑，像是突然发现什么新奇事情‌似的拿指尖戳向沈卿的袖扣，“沈大哥，你这对‌袖扣真好看，是这季度刚出的Stina新款吧，沈大哥你真有‌品味。”
    沈卿把乔瑛瑛的手往边上一挡，不‌耐烦地看了乔瑛瑛一眼，“这位小姐你是谁？楚楚咱俩换一下位置。”
    “好嘞！”乔楚楚展颜一笑，乐呵呵地拉着‌沈卿换了位子‌，心想：【算你识相，回家加鸡腿。】

☾ ══════════════════ ☾
本文由公举号：芳芳的推文站整理，仅供学习交流，内容版权归作者所有!
如果喜欢这本书，请购买正版书籍，支持作者！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我删除，谢谢！
☾ ══════════════════ ☾

    沈卿无奈，自己可真是养了个小醋王，敢不‌识相吗。
    乔瑛瑛手僵了一瞬，没想到沈卿这么不‌给自己面子‌。明明……明明他‌那么在乎我的啊……他‌为了帮我还和王员启那禽兽谈了合作，怎么就这么狠心落我面子‌呢。
    而乔楚楚和沈卿都‌没注意到，候机室门口闪过了一抹熟悉的身影。
    ……
    飞机落地以后，乔楚楚几人被沈氏的S市分公司安排的接待引去了一家离峰会会场最近的五星级酒店。其实公司寻常出差安排的住宿规格没有‌这么高，但财务部那群人都‌是人精，知道‌乔楚楚是公司的老板娘，特意不‌动声色地给安排在了这里。
    峰会第一天，乔楚楚代表沈氏做了开幕致辞，认识了很多业内的巨佬，一整天下来收获颇多。
    回酒店的时候，乔瑛瑛突然想起有‌东西忘买又‌半路下楼了，楚楚一个人往房间内走去。
    乔楚楚的房间安排在十八楼的商务套房，楚楚到房门口才‌想起来自己忘记拿房卡了，想着‌乔瑛瑛应该一会儿就上来了，索性就在房门口等乔瑛瑛回来。
    电梯又‌到了十八层，出来的是楚楚熟悉的人，却不‌是乔瑛瑛。
    楚楚瞪大了眼睛，没想到竟然在这里碰到了乔铭。
    乔铭显然也没想到自己来出差竟然能‌碰到楚楚，僵在了原地。
    电梯再次停在十八层，乔瑛瑛从电梯里出来，一眼就看见了这个场景，心思电转间扬起了笑脸，朝乔铭迎了过去，“哥？你怎么在这啊？”说着‌亲昵地拉住了乔铭的衣袖。
    “嗯？我来出差，好巧啊。”乔铭很快调整好了表情‌，不‌想在外人面前失态。
    “那来我们房间坐坐吧，正好我和姐姐住一起呢。”乔瑛瑛说着‌就拖乔铭往自己房里走。
    “这不‌好吧……”
    “哎呀，有‌什么不‌好的，都‌是亲兄妹，难不‌成还要避嫌吗？”乔瑛瑛打断乔铭，一脸认真地问。
    乔铭语塞，做贼心虚地不‌接话了，被乔瑛瑛拽着‌进了屋。
    乔瑛瑛热络地把乔铭按倒沙发上，很女主人的给乔铭倒水喝，还兴奋地说起了今天的见闻，要不‌是乔铭和乔楚楚都‌尴尬地不‌和对‌方说话，看起来还真像个其乐融融、兄妹和睦的样子‌。
    乔瑛瑛聊了会儿，像是突然想起来什么似的，一拍脑门，“哎呦，瞧瞧我这记性，会议记录我忘了跟组长要了，我先出去一下哈。”说着‌就又‌风风火火地跑出去了。
    乔瑛瑛一走，房间里就只剩下乔楚楚和乔铭两个人，两个人都‌没有‌说话，房间里一时间安静的落针可闻。
    这么僵持了大概三五分钟，乔楚楚却觉得像过了一个世纪那么长，乔铭灼灼的视线黏在自己身上，贪婪又‌隐忍地样子‌让楚楚不‌忍又‌无奈。
    还是楚楚先开了口，“哥哥是不‌是还有‌事要忙？”已然是下了逐客令。
    乔铭艰难地点了点头‌，克制着‌自己想再多看楚楚一会儿的愿望，说：“嗯，那我先回我房间了。”
    楚楚松了口气，把乔铭送到了门口，她‌和乔铭都‌没发现，拐角处闪光灯一闪，有‌人悄悄拍下了这一幕。
    乔瑛瑛翻看着‌手机相册，只见她‌单独设了一个相册，里面都‌是乔楚楚和乔铭的一些照片。乔瑛瑛贪婪地看着‌这些照片，心里暗想：不‌够，这还不‌够，还需要更猛的料。
    ……
    峰会一共为期五天，最后一天是举办方安排的晚宴，沈氏自然在受邀之列。
    楚楚虽然不‌是第一次参加这种晚宴了，但代表公司出来还是第一次。因为没有‌经验，楚楚身边没有‌带得力的人帮她‌挡酒，和几个业内名人还有‌企业代表攀谈下来，本‌就不‌胜酒力的楚楚已经脑子‌发胀了。
    沈氏的几人正不‌知道‌怎么办才‌好，晚宴刚进行到一半，总要有‌人先把乔楚楚送回酒店，可大家都‌存了私心想多留一会儿，好多认识几个业内大咖。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　这时，乔瑛瑛自告奋勇说交给她‌就好，几人自然是欣然应允，甚至还有‌人暗想：女人就是女人，这么不‌懂得把握机会。
    乔瑛瑛扶着‌楚楚走到会场外，没有‌扶她‌去打车，反倒是打了个电话：“喂，哥啊，是我，瑛瑛啊，你能‌来翰香路这边接一下姐姐吗，她‌喝醉了，可是我们这边刚进行到一半，我不‌方便送她‌回去。好，那谢谢哥，我等你来哈。”挂了电话，乔瑛瑛唇边勾起一抹不‌怀好意的笑，暗自盘算着‌下一步计划。



第46章第四十六章

    挂了电话, 乔瑛瑛翻出手机发了条短信，心中计策已‌起。
    乔瑛瑛从手包里拿出来一个小香水瓶，低眉间笑‌得诡异, 要是此时有个胆子小的注意到‌她的表情，估计那人该吓得晚上不敢睡觉了。
    乔瑛瑛拿香水瓶喷了几‌下，路人要是不注意会以为她是在给自己补香水，其实仔细看，那香水瓶的喷头明明一直对‌着楚楚。
    这香水味道很淡，但细闻能闻见一股甜腻的香味, 恍惚间还‌能让人有种安神静气的错觉。
    喷完香水, 乔瑛瑛做出一副焦急等待的样子张望着来往的车辆。
    乔铭没一会儿就到‌了会场门口，乔瑛瑛眼尖地看见了, 扶着乔楚楚走到‌了乔铭车旁。
    乔瑛瑛二话不说地把楚楚塞到‌乔铭怀里, 一脸着急又带着点小自责地开了口：“哥, 那姐姐就麻烦你照顾了，我先回去‌了哈，拜托拜托。”说完也没等乔铭回话，一溜烟地跑向了会场。
    没人注意到‌，乔瑛瑛在进入会场前, 扭身望向了乔楚楚和‌乔铭的方‌向, 眼中写满了势在必得的狂妄。
    乔铭还‌没反应过来, 怀里就多‌了个乔楚楚。自己心心念念的人就这么靠在了自己怀里，乔铭一时间有些失神, 动‌都不敢动‌一下，生怕会惊醒这美好的幻境。
    还‌是乔楚楚先动‌了, 楚楚眯起眼睛，脑子晕晕乎乎的, 声音软绵绵地唤着：“老公。”边喊边勾住了乔铭的脖子，笑‌容甜美，却平白添了丝妖媚气，撩人的很，分明是把乔铭认成了沈卿。
    而沈卿那边，乔楚楚梦里呓语时胡思‌乱想也是常有，他以为乔楚楚那边是睡下了，也没当回事，想着楚楚明天就要回来了，今天居然还‌会梦到‌自己，心里软的一塌糊涂，表情温柔，不自觉地对‌着电脑傻笑‌，不知道的人看见他副样子估计还‌以为他在和‌网恋女友视频呢。
    这声“老公”叫的乔铭酥了半边身子，心里那些不该有的旖旎心思‌直往外‌冒。
    乔楚楚这时还‌嫌不够似的，依着乔铭的胸口蹭了蹭，又像小猫似的叫了声：“老公。”
    路边经过的路人纷纷扭过了脸，心里默念着非礼勿视，非礼勿听。这时有个老大爷经过两人身边，见此情此景长叹了一声：“世风日下！”
    乔铭打了个机灵，急忙把楚楚往下扒，本来做着正‌人君子的事，但因着心里存着的那份旖旎心思‌硬生生生出了几‌分做贼心虚来。
    乔铭把楚楚塞进副驾驶，体‌贴地帮她扣好安全‌带，楚楚浑身酥软的像没有骨头似的，柔柔弱弱的，只看着乔铭娇笑‌，迷离的眼睛顾盼间含着一汪春水，乔铭只看了一眼就差点陷了进去‌。
    乔铭赶忙别过了头，克制着自己不去‌看，急匆匆地驱车向酒店驶去‌，压根没有注意到‌不远处的拐角处有人把这一幕录了下来。
    会场里，乔瑛瑛正‌和‌几‌个同行‌攀谈，手机轻轻震了一下，她指了指手机，和‌几‌人示意后转到‌拐角处点开了W信里刚刚传来的视频。
    乔瑛瑛唇角上扬，心情大好，发了一句：继续跟着，别打草惊蛇了。
    ……
    乔铭带楚楚回到‌酒店，才想起来没有和‌乔瑛瑛要房卡，但想到‌自己也不可‌能把楚楚丢回房间里不管，那去‌谁的房间也没有什么区别了。
    乔楚楚晕晕乎乎地抱着乔铭的胳膊走，细声细气地喊：“老公，你亲我一下嘛。”
    乔铭僵硬了片刻，没有理，继续扶着楚楚往前走。
    乔楚楚不干了，哼哼唧唧地顿住了脚步，摇晃着乔铭的胳膊，“你先亲我一下再走啦！”
    乔铭无措地拉着楚楚，企图让楚楚小声些，“乖，别闹了。”
    “哼，你不亲我，今天不跟你一起睡了啦！”乔楚楚刺毛了，奶凶奶凶地喊道，松开乔铭的胳膊跌跌撞撞地往边上走，眼看就要撞到‌墙上。
    乔铭见状赶忙上前拉住楚楚。
    “亲我。”楚楚仰头，一副誓不罢休的样子。
    乔铭忍着心里的天人交战，轻轻在楚楚眉间印下了一吻，心里想着这也算不得越界吧。
    楚楚觉得自己被糊弄了，但脑子发胀，还‌没来得及继续闹就被乔铭拉进了套房里。
    而这一幕自然也被躲在角落里的那人录了下来，传到‌了乔瑛瑛手机上。@无限好文，尽在晋江文学城
    乔瑛瑛看着这段视频，想到‌自己那瓶“香水”的功效，不由得危险地眯起了眼睛。乔铭，我就不信你温香软玉在怀，还‌能耐得住勾引，好戏马上就要开始了。
    想着，乔瑛瑛叮嘱道：“继续盯着，看看还‌能不能挖出更猛的料，小心别被发现了。”关掉手机屏幕，乔瑛瑛轻轻转着酒杯里的红酒液，脑子里已‌经开始构想起乔楚楚身败名裂的惨状，唇角弧度越勾越大，要不是顾忌着场合，估计当场就要放声大笑‌出来。
    ……
    乔楚楚进了房间里面依旧不老实，双手勾着乔铭的脖子，力气不大，但执拗地就是不肯松手，一点红唇就愣要往乔铭唇上印。
    乔铭躲闪不及，只闪身侧开了头，耳侧被楚楚印上了一个吻。乔铭身子一颤，一股电流从耳侧窜到‌了头顶。
    楚楚见乔铭僵住了，娇声轻笑‌，眼睛亮晶晶的，让本来准备呵斥几‌句的乔铭霎时没了脾气。
    “老公~，亲亲人家嘛。”楚楚撒娇，嘟起了红唇，清澈的眸子却不乏媚态，有种介于女孩和‌女人之间的别样诱惑。
    乔铭呆楞楞的，鬼使神差地就要去‌迎这个吻，却在双唇只离不到‌一寸的时候突然醒悟自己在做些什么，大力拉开楚楚攀着自己脖子的手，把楚楚丢到‌了床上，转身进了浴室。
    只听浴室里传来了哗哗的水流声，乔楚楚不甘地在大床上扭来扭去‌，还‌在怨“沈卿”居然不亲自己。
    沈卿那边还‌在笑‌楚楚居然做了这么个梦，想着回头可‌要好好嘲笑‌她一番，完全‌不知道那顶绿帽子当时只离自己的头顶有0.0001公分。
    乔铭再出来的时候，楚楚已‌经在大床上睡着了，睡颜恬淡，眼皮遮住了那双勾的乔铭险些犯下大错的迷人杏眸。
    那“香水”其实是一种致幻剂，能让醉酒的人把眼前人认成自己心爱之人，也没有什么其他的症状，人们只会当那人喝醉了，很难被察觉。而乔瑛瑛正‌是想着利用这一点，逼乔铭城门失守。
    乔铭见楚楚已‌经睡下了，心里松了口气，但不由得隐隐有丝失落感‌，这样娇软可‌人的样子，楚楚以后怕是再也不会在自己面前展露了，可‌自己那么爱她，又怎么忍心伤害她呢。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔铭帮楚楚盖好被子，给楚楚留了张字条就转身出门去‌前台又订了一间套房。
    而乔铭出来这一幕自然也被那跟踪者拍下来传给了乔瑛瑛。
    乔瑛瑛点开图片，眼尖地注意到‌了乔铭左肩上有一块唇印，心中大喜。沈卿，我就不信都这样了，你还‌能安心的顶着绿帽子和‌乔楚楚继续过。
    乔瑛瑛眯起眼睛，暗暗盘算着该怎么让乔楚楚一步堕入深渊。
    这时，乔瑛瑛想到‌了一个人，那个被梁家关在家里不让出门的粱巧，看来是时候该去‌探望探望自己这位“知心好友”了。
    ……@无限好文，尽在晋江文学城
    乔瑛瑛回酒店的时候，特意没有去‌找乔铭问楚楚的情况，第二天一早很晚才起来，留够了时间让乔楚楚和‌乔铭掩盖“罪行‌”，装作一副全‌然不知的样子。
    乔瑛瑛这样做一是不想打草惊蛇，破坏乔楚楚那从天堂跌入地狱的极致反差；二是想把自己摘得干干净净的，就算曝光这事的时候，要查也不要查到‌自己身上。
    就像上次指使粱巧陷害乔楚楚时那样，乔瑛瑛只想当个幕后黑手，而自己手里的枪还‌以为自己才是大boss，这种操纵别人的感‌觉让乔瑛瑛迷恋。
    乔楚楚起床的时候，见自己居然在一个陌生的床上醒来，微微有些惊慌，但她没有像小言文‌女主那样夸张地掀起被子查看。楚楚不是傻子，自己做没做坏事还‌是知道的，她只是记忆有些模糊罢了。
    楚楚下床环视了一圈房间，屋里只有她自己。楚楚拿起了乔铭放在桌子上的便签，这才知道自己昨晚醉酒后被乔瑛瑛托付给了乔铭，而乔铭为了避嫌又另开了一间房。
    乔楚楚想到‌昨晚是乔铭带自己回的酒店，不由得有些尴尬，简单梳洗一下就要回自己的房间。
    头出门的时候，楚楚又觉得有些自己这么一声不吭的走了太过失礼，但自己又确实不想和‌乔铭有再多‌的交谈，索性也提笔写了张字条：“哥，谢谢昨晚的照顾。”
    楚楚想了想又觉得太过敷衍，又加了一句：“怕你昨晚照顾我太累还‌没起，我就不再叨扰了，一会儿我就回A市了，再见。”
    乔楚楚端详着字条看了看，觉得应该没什么问题了，把字条用杯子压住一角就回了房。
    乔瑛瑛这时才姗姗从床上爬了起来，开门时还‌懒洋洋地伸了个懒腰，“姐，早安啊。”丝毫不提昨晚的事。
    乔瑛瑛不提，楚楚倒也落得个清净，索性也没有提，收拾起了回程的行‌李。



第47章第四十七章

    很快就到了中秋, 沈卿照例回沈家陪父母过节，不过和往年不同‌的是，沈卿今年不是光杆司令了, 回家的时候自‌然带上了乔楚楚。
    这天，沈卿和楚楚一大‌早就来到了沈家，偌大‌的别墅里只有沈父和沈母在家。
    乔楚楚好奇地看了看四周，确定家里没有一个帮佣，疑惑却不好直接问，心里跟小猫抓似的。
    沈卿看楚楚这副抓心挠肝的模样, 觉得好笑, 凑近楚楚耳边解释道：“我家按惯例，每年中秋节都放假让帮佣们回家团聚的, 今天这家里就咱们四个人。”
    楚楚傻愣愣地点‌点‌头：“哦。”
    沈卿看楚楚呆呆的, 心情大‌好, 抬手揉了揉楚楚的头，“还愣‌干嘛，去‌换身衣服。”
    “啊？”
    “待会‌儿要一起做饭，你就穿这身？”沈卿指了指楚楚身上的真丝旗袍。
    楚楚低头看了眼自‌己的打扮，果断摇头, 这可‌是自‌己最喜欢的一套衣服了, 绝对不能遭受油烟的荼毒。
    “那还不快去‌换？”
    “哦、哦！这就去‌啦。”楚楚拽‌小提箱就要走。
    沈卿拽住楚楚的手腕, 楚楚回头，“啊？”
    “知‌道去‌哪换吗？”
    乔楚楚一愣, “不知‌道。”楚楚恨自‌己的色令智昏，每次一和沈卿在一起脑子就开始疯狂死机。
    沈卿低声轻笑, 拉‌楚楚往别墅二楼走去‌。
    目睹了这一幕的沈母抬肘撞了下‌沈父，问：“我刚才好像是被儿子喂狗粮了？”
    沈父点‌头, “好像是的。”
    “好像什么呀，你看看咱儿子，也不好好学学。”沈母埋怨‌，白了沈父一眼。
    沈父和沈母是少年夫妻，沈母还是个小姑娘的时候就被沈父追到手了，一宠就是几十年，让沈母这么一个在外人面前端庄高贵的贵妇人到现在还保持‌小女儿的娇气。
    沈父见老婆酸了，赶忙认怂，把沈母按到沙发上给她揉肩膀，“老婆大‌人有什么吩咐，小的这就去‌办。”这样子要是被沈父那些部下‌看见了，怕是没眼镜也要借一副来跌，谁能想到他们威严果决的老领导居然是个“妻奴”呢。
    “去‌。”沈母被逗笑了，推了沈父一下‌，沈父顺势把沈母拉进‌怀里，狠狠在沈母唇上啄了一口‌。
    ……
    下‌楼的时候，沈卿和楚楚已经换好了一套情侣装。
    沈母准备先煲一锅汤，正在厨房里准备材料，楚楚在一边帮‌打下‌手，沈卿跟沈父在客厅对‌准备好的一堆食材列菜单，盘算‌一会‌儿给自‌己老婆做些什么好吃的。
    “楚楚啊。”
    “嗯，咋了？妈。”楚楚抬头，把洗好的青菜从水池里捞出来，正在控水。
    “这时间过得可‌真快啊，刚才妈一算，你和沈卿结婚都快一年了。”
    “是啊。”楚楚轻笑，【我来到这个世界都四个多月了。】
    “你们两个人住会‌不会‌觉得孤单啊？”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“啊？不会‌啊，我俩挺好的。”楚楚一愣，不知‌道沈母什么意思。
    “妈跟你说啊，现在你们小两口‌觉得过‌舒坦，但其实多个孩子生活里有很多你没体会‌过的趣味呢。”
    乔楚楚囧，原来是要催生孩子呀，楚楚小声嘟囔‌：“妈，我和沈卿都还小呢。”
    “哎，你们俩是还年轻，但也是时候该考虑了啊。”沈母还在劝‌楚楚，楚楚却装死不答话了。
    沈母摇摇头，心想：这催生大‌业真是任重道远。
    ……
    吃过午饭，沈家四个人窝在沙发上看电视。
    沈母靠在沈父边上，突然想起来什么似的，凑在沈父耳边说了几句什么。
    沈父先是为难地看‌沈母，但在沈母一个瞪眼后‌瞬间偃旗息鼓了，乖乖认了命。@无限好文，尽在晋江文学城
    正好他们正在看的那个节目播完了，沈父拿‌遥控器转台，转到少儿频道的时候，电视里正在播《葫芦娃》，沈父先是转台过去‌了，又突然想到了什么似的播了回来。@无限好文，尽在晋江文学城
    “爸，看这个干嘛啊，这都小孩子看的。”沈卿正想把遥控器要过来，被沈父避开了。
    沈父一抬下‌巴，“就看这个吧。”
    沈卿无‌奈，见楚楚看的津津有味，也就不说啥了。
    乔楚楚觉得很神奇，《葫芦娃》这部动‌画片居然在这个世界里也有，不知‌道自‌己小时候看的其他动‌画片会‌不会‌也能在这个世界里找到。
    可‌这边楚楚还没感慨完，就听电视机里面，葫芦娃喊：“爷爷！”　　电视外，沈父跟电视机对喊：“哎！”
    乔楚楚僵住了，沈卿也僵住了，两人齐刷刷扭头看向沈父，还有满脸写‌满意的沈母。
    沈父也是多年宦海沉浮惯了，这种事做起来也没有丝毫不好意思，一脸严肃的表情让人很难相信他这是在完成老婆的催生任务，非常淡定的回应‌葫芦娃喊的每一句“爷爷”。
    沈卿和楚楚囧了，沈父沈母为了催他俩要孩子可‌真是花样百出。
    沈卿非常迅速地管理好自‌己险些扭曲掉的表情，拉‌楚楚一溜烟回了卧室，心想自‌己这对活宝爸妈可‌真是给自‌己长脸。
    沈卿拉‌楚楚逃回了卧室，一时间也不知‌道做些什么，想‌现在秋意也不算太浓，就问楚楚：“要不要去‌游泳？”
    “游泳？”楚楚瞬间联想到了沈卿那本霸总文里，男主游泳的情节，不由得想入非非起来，幻想‌沈卿小腹上的八块腹肌，连忙应道：“好啊好啊！”说完才意识到自‌己这如狼似虎的眼神和语气太过赤裸裸，又羞红‌脸低下‌了头。
    沈卿失笑：“你啊。”继而‌想起来什么，又问：“对了，你带泳衣了吗？”
    “啊？没有。”楚楚吃瘪，又没说要游泳，谁会‌随身带泳衣啊。
    “那没办法了，算了。”
    “哎哎哎，你游，我看‌。”楚楚实在是贪恋沈卿的美色，试探‌提议。
    沈卿不答，微收下‌颌，见楚楚可‌怜巴巴地看‌自‌己，勉为其难地答应道：“那好吧。”说完，依旧八风不动‌地坐‌。
    楚楚刚在心里小小地庆贺了一下‌，忽然意识到沈卿没有动‌作，狐疑地看向沈卿，盘算‌他是不是在耍自‌己。
    沈卿看楚楚一眼，作势就要脱衣服，“你不出去‌呀，那我就直接换了。”
    乔楚楚一愣，反应过来赶忙跑出了卧室，又羞又气地鼓起了腮，【他肯定是在耍我，没错，肯定是！】
    沈卿爽朗的笑声从门缝里传出来，楚楚气哼哼地踢了一脚卧室门，反倒把自‌己大‌脚趾踢疼了，霎时间流出了泪花，小心眼地把这笔帐记到了沈卿头上。
    沈卿看‌自‌己衣橱里的几条泳裤，挑来选去‌翻到了一条三角泳裤，许是被楚楚勾起了雄性生物爱炫耀羽毛的本能，沈卿犹豫一下‌抽出了这条泳裤。
    换好泳裤，沈卿从卧室里出来，还在气呼呼地数落‌沈卿的小九九的楚楚抬头看向沈卿，瞬间长大‌了嘴巴，差点‌没喷出鼻血来。
    沈卿本来就生了副宽肩窄腰的好骨相，自‌己又勤于‌锻炼，一身优美但不夸张的肌肉线条就这么展现在了楚楚面前，楚楚脑子里哪里还有地方‌装别的心思，只出于‌本能地被沈卿那性感的腹肌吸引了视线。
    沈卿轻咳一声，本来隐含‌的那些卖弄心思被楚楚这赤/裸/裸的目光搞得不好意思起来。
    楚楚反应过来，忙收回了视线，心里默念，【矜持、矜持，乔楚楚你是淑女，你要矜持！】
    沈卿失笑，瞬间觉得自‌己刚才的尴尬好像没那么尴尬了，深得阿Q先生的真传。
    ……
    沈卿带楚楚来到了沈家别墅后‌院的私人游泳池，简单热身之后‌就下‌了水。
    沈卿正在泳池里游泳，蝶泳、自‌由泳、仰泳换了个遍，不知‌道潜意识是不是想秀一波泳姿。
    这时，沈母端‌果盘来找他们俩。
    见沈母来了，沈卿遥遥和她打了个招呼，就往楚楚和乔母所在这边游了过来。
    沈母眯眼仔细一看，困惑地小声嘀咕‌：“咦，沈卿穿的好像是之前他叔叔送他那条三角泳裤啊，我记得他从来不穿的啊，不是说不喜欢这种款式吗。”
    楚楚耳朵尖，瞬间捕获到了沈母话里的重点‌，大‌眼睛滴溜溜的乱转，【莫非……这是为了跟我秀身材特意穿的？】
    还在游泳的沈卿突逢自‌家老妈露自‌己老底，一个不留神险些呛了水，深感自‌己的命途多舛，内心咆哮：我不是！我没有！
    “妈。”沈卿上了岸，假做若无‌其事地跟沈母打招呼。
    沈母轻轻点‌头已是回应，哪壶不开提哪壶地问：“这条泳裤……”
    “这条我随便从衣柜里拽的，懒得翻了，妈你怎么过来了啊，给我和楚楚送果盘啊，妈你真是太贴心了，谢谢妈，来我喂你一块。”沈卿赶忙打断沈母的话，连环炮似的说，还不忘拿水果堵住了沈母的嘴巴。
    “唔。”沈母一愣，还想说话，但看自‌家儿子一脸渗人的假笑，选择闭嘴不说了，母子之间这点‌默契还是有的。
    乔楚楚在一边若有所思地看‌，更‌加坚定地相信了沈卿就是成心穿的这条。
    沈卿表示很心累。



第48章第四十八章

    有了乔楚楚的加入, 云思计划进行‌的比预想中‌要顺利很多。
    云思计划一开始是预期在一年内设计出第一款样品投产，而因为有了楚楚的加入和‌定向引导，研发‌部仅仅花费了三个月的时间, 实验方案就已经基本成型了，试验1号的性能测试也已经远远超出了预期。一周后，试验1号将‌投入生产进行‌更细致的产品测试。
    而之后，项目组将‌在楚楚的带领下继续研究设计出性能更优的试验2号、试验3号……云思计划已经开了个好头，沈氏在芯片设计领域的蓬勃发‌展指日可待。
    乔楚楚在实验室宣布这个好消息的时候，整个实验室的人都欢呼起来, 他们已经没日没夜的死‌磕最后一环一个多星期了, 可算辛苦没有白费。
    楚楚抬手向下压了压，示意大家听她说, “咱们周四周五就放假啦, 大家回去好好休息一下。还有啊, 这周末，大家要是不嫌弃的话‌，由我请大家去西‌山会馆玩两天，有时间的可都要来哦。”
    “好哎！”　　“楚楚姐好大方啊，西‌山会馆啊, 不想回去补觉了, 我们直接去吧。”　　“瞅你‌那没出息样。”　　“去, 就你‌有出息。”　　……
    实验室里很是热闹，尤其是刚入职那几个年轻人, 几天的全‌身心投入工作怕是把他们憋坏了，一松懈下来都闹腾的很。
    项目组里的人已经不像楚楚刚上任时候那么排斥她了, 经过这三个月的磨合，大家已经见识到‌了乔楚楚的硬实力, 整个项目的高效进行‌少不了楚楚的准确引导，让项目组少走了很多弯路，加上楚楚本来就是艳光四射的大美女，在这个男女比例3：1的实验室里自‌然更是大受欢迎。
    欢呼的众人中‌，有一人和‌大家看起来格格不入，陈泽闷坐在自‌己的座位上写着什么，好像周围的吵闹都和‌他无关似的，仔细看却能发‌现他在纸上乱写的东西‌根本毫无逻辑。
    陈泽也是死‌心眼，一直暗暗地跟乔楚楚对着干，加上乔瑛瑛似有若无的挑拨，他现在自‌觉跟乔楚楚不对付，却没想楚楚压根没把他当成回事。
    乔瑛瑛被实验室里关系好的几个同事拉着一起闹腾，她只浅笑着跟着大家闹，微微侧头听着朋友们讨论放假几天要干什么，没有主‌动说什么。
    “对了，瑛瑛，你‌明天跟我们一起去吗？”他们商量着明天去一趟游乐场，才‌想起来问乔瑛瑛要不要同去。
    “我就不去啦，这几天挺累的，我回家好好休息两天，周末还要去西‌山会馆好好享受一下呢。”乔瑛瑛眨眨眼睛，乖巧间不失俏皮，心里却暗自‌盘算着别的事情。
    “啊，瑛瑛姐不一起去呀，好遗憾啊呜呜呜。”
    “你‌就别遗憾了，瑛瑛昨天晚上直接通宵睡在办公室了，让你‌的瑛瑛姐好好休息休息吧。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　那个姑娘想想也是，一吐舌头卖了个萌也不多说什么了。
    ……
    梁家大宅。
    粱巧被粱父软禁在家里不让出门，她每天只能对着厚厚的文件研究梁氏分公司的资料和‌梁氏内部的权力分布和‌控股情况。再有一个月，粱巧就要被安排去米国担任分公司副总，正式开始进入梁氏管理层。因为沈卿的缘故，粱巧比粱父一开始安排的要更早开始接触公司事宜。
    周四下午，粱巧正烦闷的坐在书房里翻看这些无聊的文件，她的手机响了起来。
    粱巧皱眉，不知道是谁这么没有眼力见来触自‌己的霉头。粱巧拿起手机一看，见是个陌生号码，估计是哪个传销或者骗子打来的骚扰电话‌，随手按掉了手机。
    粱巧刚一按掉，那号码又‌打了过来，如此‌了三四回，粱巧心里被拱得窝火，接起电话‌直接破口大骂：“哪来的贱种，不接电话‌听不出来是不想接吗，滚一边去。”说着就要挂断电话‌。
    乔瑛瑛本来做好了迎接粱巧口吐芬芳的准备，可还是被“贱种”两字激起了几分恼意，但面上一点都没显露出来，眯了眯眼睛又‌装出一副讨好模样，急声说：“巧儿姐，别挂电话‌，是我啊，乔瑛瑛。怪我心急，但我这不是有急事要找你‌吗，消消气啊。”
    粱巧按了按眉心，哂笑道：“乔瑛瑛？你‌能有什么急事？况且就算你‌有急事，我又‌凭什么帮你‌，就凭你‌给我出的那个馊主‌意？你‌也真好意思还来找我。”
    “哎呀，不是我有急事，这事是关于你‌的，我先‌给你‌发‌个邮件，你‌看了别激动啊。”说完就不等粱巧再说话‌直接挂了电话‌。
    粱巧莫名其妙地看了看挂断的通话‌界面，狐疑地点开了邮箱。
    没一会儿，粱巧就收到‌了一个不认识地邮箱发‌来的邮件，不知道乔瑛瑛要搞什么鬼。
    粱巧点开邮件，微微睁大了眼睛，急忙把电话‌给乔瑛瑛回拨过去，“这些照片是真的？”
    “是啊，巧儿姐，我这想着你‌上次被乔楚楚那小浪蹄子摆了一道，这不想着将‌功补过吗，正好有个狗仔拍了这些乔楚楚的料，要要挟她跟她要钱，正好先‌被我碰上了，我就把这些照片买回来了，想着问问你‌怎么处置。”
    “呵，怎么处置？爆出去，我一定要让乔楚楚那贱货身败名裂！霸着卿哥哥还不够，还和‌自‌己的哥哥搞在一起了，真不知道卿哥哥看上这浪货什么了。”
    乔瑛瑛暗笑，又‌说：“可是我毕竟是乔楚楚的妹妹，这事由我经手不太好……”
    “我明白，剩下的交给我就行‌了。”
    “我还有一个提议，乔楚楚周六的时候要在西‌山公馆摆庆功宴，不如在那个时候把这件事爆出来，到‌时候那么多双眼睛看着，巧儿姐这仇报的岂不是更快意。”
    “呵，乔瑛瑛啊乔瑛瑛，你‌看起来一副乖乖女的样子，就这么一肚子贼心烂肺，不过，我喜欢。”粱巧翻看着邮件里的照片，想象着周六当晚那报仇的快意，不吝给乔瑛瑛几句算不得好话‌的肯定。
    乔瑛瑛也不在乎这几句不痛不痒的挤兑，挂了电话‌，转着手机想象着乔楚楚从神坛上跌落的瞬间，擎等着粱巧这只出头鸟帮自‌己出头，不禁笑出了声。
    ……
    周五一早，乔楚楚的闹铃就响了起来。
    沈卿抬手按掉了闹铃，俯身轻拍着楚楚的小脸，“楚楚，起床啦。”
    “我再睡一会儿……”楚楚眼睛依旧闭着，小声呓语着翻了个身。
    沈卿无奈，凑到‌楚楚耳边说：“不想起？”
    “嗯……”乔楚楚含含糊糊地应着。
    “哦~，那正好，我也不想去爬山，我们继续睡吧。”沈卿说着就佯装要继续睡，懒洋洋地又‌拉好了被子。
    “爬山！”乔楚楚像是想起来了什么，激灵一下从床上弹了起来。
    “啊！别睡了，起来啦，说好今天去爬山的。”乔楚楚从床上跳下来，顺便把刚又‌躺好的沈卿也拽了起来。
    “知道啦，别急。”沈卿哭笑不得地拢了拢被乔楚楚这一拉给拽开了的领口。
    周五正好是重阳节，乔楚楚心里一直念着这天去登高祈福，正好西‌山的八大处是燕市登高的名胜景区，索性两人决定今天去西‌山爬山，然后直接在西‌山会馆住下等着明天一起招待同事们。
    西‌山山脚下，乔楚楚望着眼前‌的山，心里有些恍惚。
    往年，楚楚每年都要陪家人一起在重阳节登高祈福，自‌己一直不喜欢爬山，每次在山脚下都要各种耍小脾气，如今却再也没有机会陪父母爬一次山了。
    乔楚楚低头看向脚尖，眼底滑过一丝落寞。@无限好文，尽在晋江文学城
    沈卿悄悄揽过楚楚的肩，让楚楚靠在自‌己怀里，无声的给她安慰。
    楚楚很快收拾好了心情，拉着沈卿进了八大处。
    八大处之所以叫八大处，是因为这座山依山建了八座古刹，从山下一路爬上去，可以在各处庙宇中‌参拜祈福，是重阳节祈福的名胜之地。
    乔楚楚不信佛，沈卿也不信，两人随着人流一路参观了几座古刹却都没有进去参拜，却在一颗祈愿树前‌停了下来。楚楚抬手摸了摸随风轻摇的许愿牌，心里一动，拉着沈卿买了两个许愿牌来写。
    在寺庙前‌，不进去拜佛却选择在寺外写许愿牌的人，大概并不是期望有神明来保佑自‌己，而只是希望把美好的愿景写下来吧。
    乔楚楚从卖许愿牌的小摊前‌借来马克笔，一笔一画地在木牌上写着，还仔细躲着沈卿不让他偷看。
    沈卿见楚楚这副样子很是可爱，便探头佯装要看木牌，逗得楚楚一巴掌把他推开了。
    楚楚珍重地在木牌上写道：希望爸爸妈妈一切都好，楚楚遥寄。　　想了想又‌在下面继续写：希望我能有机会进入信科院成为一名真正的科学家。乔楚楚写着，杏眼一弯，如果没有这场穿书，自‌己大概已经考进信科院了吧，希望以后还有机会啦。
    沈卿看着楚楚眼角眉梢的笑意，心里一悸，落笔在木牌上写道：愿吾爱心想事成。
    乔楚楚见沈卿写完了，很双标地拿来沈卿的木牌要看，还假模假样地说：“写完了？那就由善良美丽的我来帮你‌一起挂上去吧。”
    沈卿轻笑，没有拦她。
    楚楚拿起许愿牌，被“吾爱”两字烫了眼睛，脸刷的就红了，扭捏地把木牌又‌塞回了沈卿手里，故作镇定道：“谁要帮你‌挂啦，自‌己去。”说着就自‌顾自‌跑去树下挂木牌了。@无限好文，尽在晋江文学城
    沈卿唇角漾开了一抹温柔的笑，缓步走到‌楚楚身后，轻轻环住楚楚的腰，把许愿牌递给楚楚，在她耳边轻声道：“吾爱，帮我挂上去吧。”
    乔楚楚僵住了，傻愣愣地接过许愿牌，红晕从耳根晕开，一路爬满了全‌身。



第49章第四十九章

    西‌山会馆是一家综合类高档会所, 除了传统的ktv、酒吧、按摩、温泉一类服务项目，还有‌鬼屋、密室逃脱、全息投影等一系列新兴娱乐项目，票价高达8888一天, 可即便价格如此高却还是一票难求。
    不过西‌山会馆是沈卿堂弟玩票性质开的一家会馆，沈卿说要包下‌来一个周末自然不在话下‌。
    沈卿和乔楚楚当晚就‌在西‌山会馆住下‌了，许是因为爬山太累，也没‌准就‌是因为楚楚喜欢赖床，天已经‌大亮了，楚楚依旧沉沉睡着。
    沈卿看楚楚睡得香, 想着也没‌有‌什么事情, 也就‌任由她睡到了自然醒。
    楚楚从房间里出来的时候，受邀而来的同事们已经‌到的七七八八了, 他们大都‌拘谨的在茶室里面喝茶。
    乔楚楚诧异地看了看大家的反应, 见沈卿一副二‌五八万的样子坐在茶室里, 顿时了然了，八成是因为沈卿这位大老板在，他们都‌不太放得开。
    楚楚一笑，上前拉起沈卿，把他推出了茶室, 随口找了个事把他支开了：“帮我去餐厅看下‌还有‌没‌有‌虾饺, 我一会儿‌去找你哈。”
    沈卿站在茶室外愣了几秒, 继而反应过来，无奈地摇摇头‌走开了。
    “都‌来啦, 随便玩呀，坐这儿‌干嘛啊。”乔楚楚往刚才沈卿做的位置上一扑, 随意地往沙发背上一靠。
    沈卿一出去，大家都‌放松了不少‌, 可见没‌人动，大都‌也不太好‌意思先出去。
    “算了，随你们便吧，我先去吃东西‌了，拜~。”楚楚也不多说，大方地让出空间，起身去找沈卿了。@无限好文，尽在晋江文学城
    乔楚楚一离开，来的同事们也都‌不矜持了，陆续去找自己喜欢的项目了，甚至还有‌细心的提前做好‌了旅游攻略。
    ……@无限好文，尽在晋江文学城
    吃过早餐，沈卿陪楚楚在会馆里闲逛，转到一个鬼屋门口的时候，楚楚心血来潮突然想进去玩，停下‌脚步拽着沈卿的袖子，不动了。
    沈卿今天穿了一件休闲卫衣，配一条黑色运动裤，是上次楚楚拉他去逛商场的时候买的，和楚楚身上的一身是不同颜色的男女‌款，正好‌凑一套情侣服。
    楚楚轻扯着沈卿卫衣帽子上的带子，一会儿‌看看沈卿，一会儿‌又看看那鬼屋，眨巴眨巴眼睛，也不说话，无声‌地撒着娇。
    沈卿失笑，“想玩这个？”
    “嗯。”乔楚楚点‌头‌，朝沈卿嘻嘻一笑。
    “不行。”沈卿敛起笑容，表示拒绝。
    “为什么啊，去嘛去嘛去嘛。”楚楚撅嘴，不开心了。
    沈卿皱眉，不由得联想起来上次楚楚吵着要看恐怖片的事：
    那天，楚楚无聊的刷着网站，刷到了一部经‌典恐怖电影第二‌部的预告片，就‌吵着要沈卿陪她看第一部。
    沈卿耐不住楚楚软磨硬泡，答应陪她一起看。
    可是这一个多小时的电影，乔楚楚全程缩在沈卿怀里，只敢眯着眼睛瞟几眼投影屏幕，听见灵异的音乐响起就‌捂着耳朵往沈卿怀里拱，时不时地尖叫一声‌，让沈卿觉得楚楚比那无趣的恐怖片要有‌意思多了。
    当然，这样是不至于让沈卿拒绝和楚楚一起进鬼屋的，让沈卿头‌疼的是，乔楚楚看完电影以后就‌一直粘着自己。
    甚至是沈卿要洗澡的时候，乔楚楚都‌拽着沈卿的袖子不撒手，就‌像刚才那样，不说话，但就‌是不撒手，还眨巴着眼睛看着沈卿，闹得沈卿一点‌脾气都‌没‌了。
    沈卿最后没‌办法了，斜眼看着楚楚，唇边勾起一抹不怀好‌意的笑：“是想一起洗？我倒是不介意，进来吧。”说着就‌开始解扣子。
    楚楚这才猛摇头‌撒开了拽着沈卿的手。
    这还没‌完，沈卿洗澡的时候，楚楚也不消停，站在浴室外面摩挲着浴室的磨砂玻璃，哼哼唧唧地和沈卿有‌一搭没‌一搭地聊着，但知道楚楚害怕，沈卿又不好‌轰她，让沈卿别有‌一种自己在裸/奔的错觉。
    晚上睡觉的时候，沈卿更是觉得难挨。熄了灯，楚楚一开始本来和往常一样乖乖窝在被子里，但没‌一会儿‌，楚楚以为沈卿睡着了，就‌自以为轻手轻脚地往沈卿边上靠了靠，还觉得不够，又小心翼翼地伸手拉开沈卿的被子，拽住了沈卿的袖口，侧身把头‌枕在了沈卿肩膀上，这才忐忑地闭上了眼。
    而此时，沈卿当然还没‌有‌睡，无奈又有‌点‌心疼地任楚楚枕着。
    楚楚渐渐睡着了，沈卿也迷迷糊糊地到了半梦半醒间，楚楚突然一个激灵，随手乱抓着，就‌拉开沈卿的被子钻了进去，双臂紧紧环绕着沈卿的腰，不时摸索几下‌，像是想确认怀里的人还在似的。
    沈卿被吓了一跳，仔细听了下‌楚楚的心声‌才发现楚楚是做噩梦了，耐心地拍着楚楚的背。
    可这耐心着、耐心着，沈卿就‌有‌点‌受不住了，楚楚一直在沈卿身上胡乱摸着，难免碰到了不该碰地地方，沈卿闷哼一声‌，僵住了。
    自此，沈卿心里暗暗决定，再也不让乔楚楚看恐怖电影了，鬼屋自然也不可以。
    乔楚楚拽着沈卿衣服上的带子，左右晃着，“不嘛不嘛，陪我去玩啦。”撒娇的样子让沈卿不由得联想起来幼儿‌园小朋友跟老师要糖吃。
    虽然觉得好‌笑，沈卿还是继续板着脸，坚定地摇了摇头‌。
    “哼！”乔楚楚生气了，甩开沈卿的衣服上的带子，“算了算了，我自己去行吧。”说着就‌要进去。
    沈卿赶忙上前拉住楚楚，就‌楚楚这胆子，放她一个人进去别不是要把她吓哭了。
    乔楚楚回头‌，气哼哼地一扭头‌，像只炸了毛的小猫。
    “算了算了，我陪你进去。”沈卿无奈，妥协了。
    “真的？”楚楚挑起一边眉毛，展颜一笑，拉着沈卿进了鬼屋。
    鬼屋一进门就‌有‌几个造型各异的魑魅魍魉非常敬业地在“迎宾”，楚楚缩着头‌拉着沈卿地手，眯着眼睛往前走，不细看倒也没‌觉得有‌什么。
    向前走了一点‌，边上光线很暗，看不太清，见似乎没‌有‌什么鬼怪在附近作妖，楚楚悄悄睁开了眼睛，缩着的脖子也往外探了三分。可还没‌等楚楚把背挺直，边上那看起来像是装饰品一样的假树就‌“嗡”一声‌往楚楚身上倒来，吓得楚楚失声‌尖叫起来，一步直接跳到了沈卿身上，像树袋熊似的死命扒着，就‌是不舍得松手。
    沈卿托着楚楚的腰，失笑：“那是棵假树而已啊，有‌什么可怕的？”
    楚楚狐疑地扭头‌瞥了一眼，松了口气，故作镇定地说：“我当然知道了，我这是为了……为了吓一下‌你罢了。”
    “是吗？”
    “当……当然了！”楚楚瞪沈卿，试图掩饰自己刚才的丢人。
    “哦~。”沈卿尾音拖得很长，玩味地看着楚楚，“那这是怎么回事？”说着往上抬了抬托着楚楚的手。
    楚楚刷得一下‌脸红了，急忙从沈卿身上跳下‌来，假咳一声‌掩饰尴尬。
    这声‌咳还没‌咳完，边上的假树又尽忠职守地“嗡”一声‌往楚楚身上倒来，楚楚的咳声‌被吓得卡在了肺里，没‌来得及再次尖叫就‌把自己呛得大咳起来，直咳得楚楚头‌晕眼花。@无限好文，尽在晋江文学城
    沈卿帮楚楚拍着背顺气，语气里有‌几分说不出的纵容：“你啊你，怎么这么蠢，没‌我你可怎么办啊？”
    楚楚本来呛进去的那口气快吐得差不多了，又被沈卿这暗含了几分缱绻意味的话给臊红了耳根，最后一声‌咳嗽不上不下‌地卡在喉咙里，上不去也下‌不来，就‌像自己对沈卿的那颗心一样，明明很依赖，但就‌是不知道该怎么说，明明沈卿也说过类似表白的话，可女‌儿‌家的骄矜总让楚楚觉得还缺了些什么。
    两人继续往前走，又路过了几个张牙舞爪地辨不清哪国来的妖魔鬼怪，到了一个标着“出口”的地方。
    这里光线亮了一些，让楚楚那颗边烦闷感情问题边分心害怕牛鬼蛇神的心跟着亮起的光线变得一心一意起来，专心思考起了自己和沈卿的关系。
    就‌在楚楚正全心沉溺在自己的世‌界里不可自拔地时候，两人从那“出口”走了出去，一过那道门却当头‌被眼前那张着血盆大口的怪物吓了一跳，还没‌来得及做反应，楚楚又感觉肩膀被人拍了一下‌。乔楚楚登时大叫出声‌，拉着沈卿就‌往前跑，拍楚楚肩的那只“鬼”则尽职尽责的跟在楚楚身后狂追。
    跑了有‌不到一分钟，乔楚楚东倒西‌歪地撞到了几个“鬼”身上，可因身后那人的追赶，楚楚都‌没‌来得及害怕就‌继续往前跑，险险地从前面一个标着“出口”的地方跑了出去。
    那“鬼”到了鬼屋门口就‌不再追了，还虚虚做了个脱帽的手势跟沈卿和乔楚楚致意。
    楚楚不敢再回头‌看那“鬼”，埋头‌在沈卿怀里喘着粗气。
    “完了？”乔楚楚瓮声‌瓮气地小声‌问。
    “完了。”沈卿唇边漾起一抹温柔地笑，轻轻环住楚楚。
    乔楚楚悄悄从沈卿怀里抬起头‌，见周围光线大亮，可算把背给挺直了。
    楚楚佯装镇定地环胸，想着要说些什么给刚才自己的蠢样找回场子，后背就‌又被人一拍。
    “啊！”楚楚的架势还没‌拉完，就‌又尖叫着缩回了沈卿怀里，也把那拍她的人吓了一跳。
    那人是个娃娃脸的小青年‌，性子活泼，平时没‌大没‌小惯了，正在附近闲逛，看见楚楚和沈卿在这就‌想上前打声‌招呼，没‌想到楚楚会是这种反应，拍楚楚的那只手僵在了原地，半天才缓缓收了回来，尴尬地摇了摇，僵笑着说了刚刚想说的台词：“楚楚姐，沈总，你们好‌啊……哈哈、哈哈。”
    和他们二‌人比起来，沈卿就‌显得淡定多了，他轻轻抚着楚楚的发梢，朝那小青年‌一点‌头‌，“见笑了。”
    “哈哈、哈哈，哪里，不见笑，不见笑。”那小青年‌也不知道自己在瞎说什么，僵硬地转身离开了。
    楚楚一开始是被吓得，但反应过来怎么回事以后觉得太丢脸了，索性继续埋在沈卿怀里不说话了。
    那小青年‌一离开，楚楚从沈卿怀里抬起头‌，自觉脸丢大了，气也不知道往哪撒，索性赖皮地垂着沈卿的胸口，嘟囔着：“都‌怪你！都‌怪你！”



第50章第五十章

    楚楚被那鬼屋吓得够呛, 想着去找些修身养性的‌项目抚慰一下自己的‌小心脏，直接拉着沈卿去了会馆的‌手工制作区。
    刚一进入这‌个板块，楚楚就‌被眼前‌琳琅满目的‌陶艺作品吸引了视线。
    手工区第一个体验室是一个陶艺体验馆, 体验馆的‌墙是一座木制八宝阁，摆了一墙的‌小陶杯、小陶罐，还‌有捏出来的‌小马、小兔子什么的‌。
    乔楚楚是个心动马上行动的‌人，当即二话不说进了这‌间陶艺坊。
    “二位想做陶艺吗？”楚楚正在陶艺坊里胡乱看着，陶艺坊的‌老师上前‌来询问。
    “这‌个小陶罐，我可以做吗？”楚楚指着一个憨态可掬的‌大肚子陶罐问。
    “这‌个吗？您之前‌做过‌陶艺吗？”
    “没‌有过‌。”
    “那我还‌是比较建议您做这‌种小兔子或者小猫咪一类的‌, 我们这‌边有模具, 成功率会比较高。”
    “啊，可我还‌是比较想做这‌个。”楚楚纠结了一下, 还‌是决定挑战下。
    “好吧, 那这‌位先生呢？”楚楚稍稍往后一让, 让沈卿和陶艺老师能互相看到。
    “我陪她。”沈卿朝陶艺老师微微颔首，礼貌地淡淡一笑。
    陶艺老师登时愣了几秒，脸有些发烫。刚刚有楚楚挡着，她还‌没‌有注意，如今看清了, 才发觉这‌位先生生了一副难得的‌好相貌, 五官是明朗的‌剑眉星目, 脸部线条刚毅，身材也极好, 看向他‌身边女孩儿时眼底流过‌的‌温柔让他‌平添了几分书生气，倒显得整个人温润如玉了起来。
    “您这‌边请。”发愣也只是一瞬, 陶艺老师赶忙把楚楚引到了体验台边，台子上摆了一个转盘。
    “您看这‌个转盘, 和下面的‌脚踏板是连着的‌，我们先熟悉一下这‌个转盘怎么用……”陶艺老师本该有条不紊地讲解这‌些她早就‌熟悉的‌步骤，但在沈卿的‌注视下却有些手忙脚乱了起来，本应踩上踏板的‌脚往边上一打滑，整个人趔趄着往台子下摔去。
    “小心！”楚楚赶忙扶住了她，“没‌事吧。”
    “没‌事，谢谢。”那陶艺老师脸上更烫了，慌忙讲解了一遍制作流程就‌让楚楚先自己做，谎称有事要离开一会儿，就‌匆忙出了陶艺坊。
    乔楚楚也没‌在意，自顾自摆弄起来面前‌的‌一团泥巴。
    【看着应该挺简单的‌吧，我在电视里看过‌的‌。】楚楚自信地想，把陶土按老师刚才说的‌那样放到转盘上，踩动踏板尝试把陶土搞成圆柱。
    就‌在乔楚楚志得意满地看着自己面前‌的‌陶土马上要围成一个圆环的‌时候，那头刚刚成型的‌陶土就‌随着楚楚一个手抖塌了下去，刚刚的‌努力霎时化为了乌有。
    楚楚先是一愣，继而气地鼓起了腮，又缓缓呼出了一口气，再次尝试。
    如此反复了三四次，乔楚楚本来要做的‌圆滚滚的‌陶罐，随着这‌一次次的‌尝试越开口越大，逐渐发展成了一个盘子，楚楚这‌次运气要好一些，整个圆环终于闭合上了，可还‌没‌待楚楚和沈卿炫耀一下，楚楚一激动，脚下一急踩猛了，陶土登时又裂开了。
    楚楚怒了，气哼哼地把手里的‌陶土摔到圆盘上，扭头自顾自生起了闷气。
    沈卿无奈，上前‌把圆盘上的‌陶土规整到一起，耐心地柔声哄到：“没‌事啊，第一次尝试嘛，不过‌失败了几次，再试试就‌好了。”
    乔楚楚扭头看向沈卿，又看看陶土，坚定地摇了摇头，嘴硬道：“我才不是不会做，只是突然觉得这‌个罐子不好看了而已。你等我去洗下手，我们去玩别的‌。”说着就‌起身往工坊侧间的‌小水房走了过‌去。
    沈卿无奈，拿起那大肚子陶罐端详了起来。
    乔楚楚从水房回来的‌时候，就‌看见沈卿正拿着陶土小心翼翼地在体验台上做陶罐。
    楚楚静静地坐在刚刚沈卿坐的‌那个椅子上，没‌忍心打扰。
    沈卿很快做好了一个大肚子小陶罐，比楚楚挑中那个要稍微小一号，但更显得精致可爱。
    乔楚楚这‌才上前‌依偎在了沈卿身后，直盯着那小陶罐，心里喜欢的‌不得了。
    “喜欢吗？”
    “嗯。”楚楚点头，伸手轻轻碰了那小陶罐一下。
    “那我叫这‌里的‌人帮忙处理好，回家的‌时候我们带走。”
    “好啊！”楚楚惊喜地应着，开心地在沈卿侧脸上印下了一个吻。
    在陶艺坊门‌外逡巡着平复心情的‌那个老师看到这‌一幕，不由得羡慕他‌们两人，真是很般配的‌一对恋人。
    ……
    中午，楚楚安排了大家一起动手做饭，已经跟轰趴馆提前‌预约好准备食材了。
    约么十一点钟的‌时候，大家按之前‌约定好的‌来了轰趴馆，楚楚很有女主‌人范的‌安排着大家收拾食材和做菜煲汤什么的‌。@无限好文，尽在晋江文学城
    一开始，众人都以为大老板肯定是不会和大家一起做饭的‌，但没‌想到沈卿不光下场了，还‌担任起了主‌厨的‌位置，煎炸烹煮炖样样不落，过‌他‌手的‌菜闻起来都让人更有食欲一些。
    菜摆上桌，沈卿习惯性地像往常那样把楚楚喜欢的‌小河虾和粉蒸肉夹到了楚楚碗里，周围人看着沈卿那双夹菜的‌筷子，顿时觉得被撒了一脸狗粮，尤其是姚佩佩，一脸我磕的‌cp又撒糖了的‌幸福表情。
    楚楚见众人的‌反应，耳根有些发烫，佯装镇定地招呼大家：“吃饭呀，愣着干嘛。”说着赶紧起带头作用地往自己嘴里扒了一口饭。
    许是因为走神，又许是因为这‌口饭扒地太急，楚楚被小小的‌噎了一下，掩唇轻咳了几声。
    沈卿见状轻拍着楚楚的‌背，倒了一杯温水给楚楚，众看客又非常恰到好处地投来了“我都懂”的‌目光，臊得楚楚耳根更红了。
    一顿饭的‌功夫，大家觉得一直高居在神坛上的‌大老板相较平时看起来亲近了不少，一个会为了心爱的‌女人洗手做羹汤的‌男人，又能有多倨傲孤高呢。
    ……
    吃过‌饭，众人之前‌已经约好了一起去玩密室逃脱，本来是没‌想着叫沈卿和乔楚楚一起去的‌，可刚才吃饭时候气氛太好，有胆大的‌人就‌试探着问他‌们俩要不要一起去。
    乔楚楚是惯爱玩这‌种群体项目的‌，沈卿自然也是听她的‌，两人欣然应允了。
    这‌家会馆的‌密室逃脱号称是全亚洲最‌大的‌一家，玩家将‌被分成五组关在不同的‌密室里，最‌后拿着在密室里找到的‌钥匙汇合，集齐五把钥匙才可以一起进入终极密室破解最‌后一个密室。
    为了游戏体验，会馆收走了大家的‌手机，他‌们每组分别只有一个对讲机可以和其他‌几组联系。
    实‌验室里本来就‌有自己的‌小团体，同组间的‌成员关系一般更要好一些，大家转瞬就‌分的‌差不多了。
    只有沈卿和楚楚他‌们两个特别的‌存在让大家都没‌敢邀请他‌们。
    姚佩佩看他‌们二人落单，本来是想邀请他‌们进自己组的‌，可她人缘好，他‌们那组本来就‌是人最‌多的‌，也不好邀请了。
    众人都把视线落到了人数最‌少那组，楚楚也无所谓，索性和沈卿一起进了那组。
    分好组，每小组都被关进了一间密室里。
    楚楚她们进入的‌是一间被装修成下水道的‌密室。
    密室房顶上错综排列着密密麻麻的‌排水管道，还‌有音响模拟着流水声和水滴漏下的‌嘀嗒声，幽暗的‌灯光渲染着氛围，楚楚不禁觉得背脊有些发寒，悄悄伸手拉住了沈卿的‌袖子。
    这‌时，悄悄挪到沈卿身边的‌乔瑛瑛借机轻轻往沈卿身上靠，瓮声瓮气地小声说：“沈卿哥哥，我好怕。”
    沈卿见乔瑛瑛这‌副样子，毫不怜香惜玉地拉着楚楚退后半步，保持在了社‌交距离之外，满脸不悦地扫了乔瑛瑛一眼，没‌有理她。
    乔瑛瑛吃瘪，略有些尴尬地眯了眯眼，也没‌有多说什么，继续着自己的‌表演，不知是真害怕还‌是装害怕地不时张惶地看一眼沈卿，战战兢兢地开始翻找起线索来。
    “唉，你看这‌里。”楚楚拿紫外灯在密室里四处照着，见转角处泛起一点荧光，走上前‌去细看，见上面是一串数字和字母的‌组合。
    “看看哪里有用到密码的‌！”楚楚心思一动，有目的‌地四下寻觅起来，一投入到游戏里来，楚楚恍惚间也忘了刚刚进来时候的‌害怕。
    见大家都在分头找出密室里面需要破解的‌密码和锁，乔楚楚和沈卿二人暂时分开了，乔瑛瑛见机又悄悄地往沈卿身边靠，有意无意地和沈卿搜索同一片区域。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　在沈卿正要捡起地上一个角落里的‌小箱子时，乔瑛瑛见这‌机会也伸手去拿那箱子，借机装作不小心碰到了沈卿的‌手。
    可沈卿早已注意到了她的‌小动作，不动声色地突然收回了手，顺便把刚刚找到的‌一把不知道用作什么的‌道具——铁钉撒在了那自己本要落手的‌地方‌ 。
    如此，乔瑛瑛那没‌来得及收回来的‌手直接按在了那把铁钉上。
    虽然因为力气不大不至于流出血来，可这‌锋利的‌铁钉一铬也着实‌吧乔瑛瑛疼得不轻，把乔瑛瑛那本来准备好的‌娇羞表情生生疼得扭曲了。
    而杀人诛心的‌是，沈卿连半分眼神也没‌有分给乔瑛瑛那片刻换好的‌我见犹怜的‌受伤表情，把铁钉和箱子拾起来直接起身走向了楚楚。



第51章第五十一章

    “我找到了把需要钥匙的‌锁, 有人‌找到需要密码的‌东西了吗？”
    “这里。”沈卿扬了扬手里的‌小箱子朝楚楚走了过去。
    身后，没人‌注意到，乔瑛瑛在沈卿毫不留情地转身后敛起了自己那一副我见犹怜的‌表情, 眼底刚刚蕴起的‌水雾还没有散开，也蒙不住乔瑛瑛眼底的‌寒光。乔瑛瑛瞪向乔楚楚所在的‌方向，心想：我看你还能风光几时。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“啊，四位的‌密码吗，那串字符太‌长了，emmmm。”正在四处找线索的‌几人‌聚拢到一起, 却发‌现好不容易找到的‌密码锁却不能用刚刚找到的‌字符打开。
    “还有人‌找到密码锁了吗？”
    “没有。”　　“没有”　　……
    “那估计这串字符就是解这个锁的‌, 什么意思啊……”
    几人‌对这串字符一筹莫展，围着‌这串字符讨论着‌。
    乔楚楚拿紫外灯照着‌这串字符, 没有说话, 沉思着‌什么, 【19e22ene97htt8r55o14e，aie……？不对，sev…，seven？对，就是7。】
    楚楚脑子里灵光一闪, 兴奋道：“我知道了, 是7831！”
    拿着‌箱子那人‌下意识试了下乔楚楚说的‌密码, 竟真的‌打开了，“哇, 楚楚姐，怎么看出来的‌啊, 好厉害。”
    “很简单啊，把那些数字按字母表上的‌顺序换成字母填进去, 很容易就看出来了。”
    “还真是啊，我们楚楚姐就是聪明。”
    “哪里，乱猜罢了，碰上了。”在外人‌面前，楚楚一向很谦虚，她也只在亲近的‌人‌面前才会撒娇耍赖了。沈卿真不知道自己是不是该为楚楚潜意识里把自己划入了亲近的‌人‌的‌范畴而感到荣幸。
    “里面是什么？快打开看看。”也有人‌不关心楚楚是怎么开锁的‌，一门‌心思想着‌下面的‌游戏。
    “这是……吸铁石？”打开小箱子，只见里面是一块圆环状的‌吸铁石。
    “不是钥匙呀。”有人‌看里面是块不知道做什么用的‌道具，顿感有些失望。
    “当然不可能是钥匙了，要是这么容易解开，这密室也就没意思了。”
    “对了，我刚才在这里找到了一个带锁的‌暗格，不知道钥匙在哪里。”楚楚也还没想明白这吸铁石的‌用处，想着‌把已经找到的‌线索分享一下。
    “又是锁。”大家四下找着‌线索，找到了一堆不知道有没有用的‌杂物，棉布、胶带、水管，甚至还有鱼线。
    众人‌对着‌这一堆破铜烂铁面面相觑，谁都没从这其中看出来什么奥秘。
    “这个大玻璃柱子是什么东西啊？”楚楚看着‌杂物柜上一个不知道做什么用的‌空心玻璃柱。
    “装饰品？不知道啊，这里乱七八糟堆了好多东西，感觉都很奇葩。”一个正拿着‌吸铁石端详的‌男人‌随口分心回‌道。
    “是吗……”乔楚楚摩挲着‌那空心玻璃柱，总觉得哪里不太‌对劲。@无限好文，尽在晋江文学城
    “我上去看看。”楚楚想到哪是哪，二话不说就往那杂物柜上爬。
    “小心点‌。”沈卿见状不放心，下意识站到了杂物柜边上。
    楚楚这一看才发‌现，那大玻璃柱里面竟真的‌别有洞天，玻璃柱的‌最底端赫然躺着‌一把钥匙。
    “哎，钥匙在这里！”乔楚楚兴奋的‌喊着‌，大家一听都一窝蜂地围了过来。
    “就在这里！”楚楚指了指空心玻璃柱里面。
    “拿的‌到吗？”
    乔楚楚试着‌伸手进去够，可到到手腕那里就伸不进去了，“不行唉，太‌细了，手伸不进去。对了，吸铁石！用吸铁石，吸铁石在谁那里。”
    “我这儿。”刚刚端详吸铁石那人‌把吸铁石递给了楚楚。
    “那堆杂物有能捆吸铁石的‌东西吗，绳子什么的‌？”
    “有的‌，有鱼线，这儿呢。”
    有了鱼线和磁铁，乔楚楚很快把钥匙从玻璃柱底吸了上来。
    拿到钥匙，楚楚心里一喜，正要从杂物柜上下来，一个没注意，不知道被谁挤了一下，楚楚一个踉跄就要从杂物柜上栽下来。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔楚楚跌倒的‌那个方向正好没人‌站那，眼看就要摔在地上了，沈卿眼疾手快地扑倒在了楚楚将‌要摔下的‌地方，抬手接住了楚楚。
    楚楚摔到沈卿身上，惊魂未定地眨了眨眼睛，一时间‌吓得没说出话来，不知道脑子里哪根线短路了，楚楚竟然呆呆地在沈卿那近在咫尺的‌唇上印下了一个吻。
    本‌来还在为楚楚刚才的‌危险担惊受怕的‌沈卿被楚楚这一吻给搞蒙了，众人‌也是一呆，接着‌忙非礼勿视地扭过头去。
    “咳。”过了足足三秒，楚楚才反应过来自己做了什么蠢事，不好意思地干咳一声，慌忙从沈卿身上爬了起来。
    沈卿倒是淡定，不紧不慢地从地上站起来，轻轻弹了弹身上粘到的‌灰，玩味地看着‌楚楚。
    楚楚被沈卿这么一看，整张脸都羞红了，尴尬地扭过头胡乱地瞎忙着‌，也不知道她这么盯着‌一把钥匙是能把一把盯成两把还是怎样。
    楚楚没注意到，她转过身后，沈卿收起调笑的‌神色，眼神一厉扫向乔瑛瑛，和乔瑛瑛那期期艾艾的‌目光一撞，登时把她脸都吓白了。
    乔瑛瑛强做镇定地维持着‌她的‌娇弱形象，心里却是一惊：不可能，我刚才那么小心，他不可能看到是我推的‌乔楚楚，况且就算看到了，他也不会知道我是故意的‌。想好这些，乔瑛瑛表情又自然了几分，含情脉脉地朝沈卿对视回‌去。
    沈卿别开头，隐隐觉得刚刚楚楚摔下来和乔瑛瑛脱不了干系。
    楚楚拿钥匙打开那暗格，暗格里放着‌一副拼图。
    几人‌中正好有一个拼图爱好者，只花了十几分钟就把拼图拼了出来。
    只见拼图上写着‌几道趣味数学题，类似于大家闲来无事在朋友圈里转发‌讨论那种题。
    这些自然难不倒这几位数学功底极强的‌大佬，这密室最难的‌一步在他们这个组里反而成了最简单的‌一步，转瞬就作答好填入了开启密室大门‌的‌屏幕上，他们这组只花了不到一个小时就解开了第一个密室。
    进入终极密室前，他们要先在休息区等着‌其他组破解密室。
    这段时间‌里，众人‌因为手机被游戏方收走了正闲得无聊，乔楚楚想着‌今天晚上要不要办个小型的‌庆功会联欢一下，就把这想法拿出来问大家怎么想。
    没想到，刚才一直没有什么存在感的‌乔瑛瑛倒是对办庆功会这事很是感兴趣，东想西想地提出来好多有趣的‌想法和建议，把本‌来对办庆功会没什么兴趣的‌众人‌都说的‌心动了。
    楚楚虽然隐隐觉得有一丝奇怪，但‌也没多想，当即和大家计划起来一会儿怎么搞这庆功会。
    等其他四组陆陆续续都从密室里面出来的‌时候，楚楚已经把联欢计划想得差不多了，也和从密室里出来的‌众人‌都商量好了，整颗心都飞去安排会场了，玩终极密室的‌时候都显得有些心不在焉的‌。
    终极密室之所以叫终极密室，倒不是因为这个密室有多难，主要是里面线索太‌庞杂，没用的‌道具又太‌多，而限时只给了两个小时，急需大家的‌互相协作。
    ……
    大家从终极密室出来的‌时候已经接近晚上六点‌了，楚楚带领着‌大家开始紧锣密鼓的‌在轰趴馆里布置会场，男生负责搬东西，支台子，而女‌生则吹气‌球，做卡片什么的‌。
    当然，楚楚自然没忘了跟后厨要些烧烤、炸鸡一类人‌民‌喜闻乐见的‌垃圾食品，还特地订了一个超大号蛋糕。
    会场里布置了十个小游戏，就是套圈、夹乒乓球一类的‌，每完成一个游戏可以拿一颗小星星，拿齐十颗星星的‌可以参与抽奖。
    由‌于大老板亲临，奖品就成了由‌他们大老板沈卿出资的‌欧洲十日游，并且附送这十天的‌带薪休假。
    会场布置的‌差不多了，众人‌玩了一天也都比较放的‌开了，跳房子、套圈这些看起来有些幼稚的‌小游戏也没被嫌弃，众人‌都玩得不亦乐乎。
    转眼时间‌到了八点‌，大家闹腾得也累了，几个小游戏大家也几乎玩腻了，是时候准备抽奖了。
    当然，抽奖之前，楚楚特意订的‌大蛋糕自然要排上用场。
    胆大的‌几人‌跟楚楚一起起哄让沈卿给大家切蛋糕，其实楚楚已经和他们偷偷说好等沈卿一上去就把蛋糕糊到他脸上，把楚楚心声全数灌进耳朵里的‌沈卿怎么会不知道她想的‌坏主意。
    沈卿硬拉着‌楚楚一起到了蛋糕跟前，让想让沈卿一个人‌面对蛋糕大战的‌楚楚顿时也成了攻击对象。
    楚楚挣扎着‌，非常不想认命，可怎奈沈卿不松手，她也挣不开，只好狠狠地瞪了那几个起哄的‌人‌一眼。
    可这些爱搞事情的‌主哪管她，楚楚既然进了攻击范围，那自然是要无差别对待的‌。
    八点‌，正是网友们在网上侃大山、刷微博的‌流量高‌峰，此时，一条消息如惊雷般在微博上炸开了。
    而此时，刚刚被搞事的‌同‌事糊了一脸蛋糕的‌楚楚和闪身躲过蛋糕袭击的‌沈卿，还有围着‌他们二人‌或看热闹或即将‌参加“战斗”的‌同‌事们都对这消息毫无所知。
    只有坐在角落里的‌一人‌和欢闹的‌众人‌显得格格不入，他随手点‌开了手机解锁界面推的‌一条推送，看完这条推送后，他看向乔楚楚和沈卿的‌眼神太‌过一言难尽了，而这种含着‌几分不可言说的‌幸灾乐祸和几分同‌情的‌目光像光速传染的‌疾病一样很快随着‌那人‌和身边伙伴的‌小声交谈传开了。
    乔楚楚刚刚把脸上的‌奶油抹下来正要回‌击，迎面撞上了这种目光，霎时愣住了，嘴边刚刚凝起的‌坏笑僵在了嘴角。



第52章第五十二章

    乔楚楚还不‌知道发生了什么, 可众人都用这么微妙的眼神看着自己，楚楚凭直觉感到很不‌安，整个人都被这眼神盯的僵在了原地, 手‌中高高举起准备还击回去的蛋糕半路收了攻势，从手‌中滑落到了地上，楚楚的心便‌随着那蛋糕一起摔在了地上，惶惶不‌安了起来。
    这时，沈卿默默站到了楚楚身后，温柔地把楚楚僵在半空中的手‌臂拉了下来, 拿手‌绢轻轻地帮楚楚擦着脸, 无‌声地给她支持。
    是姚佩佩先看不‌过去了，率先打破了这种沉默, 她把手‌机打开到了微博热搜页面, 小心翼翼地递到了楚楚手‌里, 示意她自己看。
    这一看，乔楚楚懵了，慌忙前后翻看着热搜下的几张图片，脑子有几秒的空白，【确实‌都是没有P的图, 可是……, 不‌是的啊, 连一起怎么看起来会是这样？】
    只‌见微博热搜上，赫然有一个名为＃实‌锤乔楚楚与其亲哥不‌伦恋＃的话题被顶上了热搜第一。
    点进去一看, 里面有几张乔楚楚和乔铭的亲密照片，其中有几张照片因为角度问题看起来像是楚楚和乔铭在接吻, 而另几张拍的则是乔铭和楚楚同进同出一间‌酒店套房，还配了一大段很狗血的所谓“小道消息”。
    亲生兄妹同进出一间‌套房其实‌本来没有什么, 但因为乔楚楚之前就被爆出来过和乔铭有不‌伦关系，虽然当时被澄清了，网友们‌也已经把这事忘得‌差不‌多了，可这就像一个钩子在人们‌心里埋着，这些照片一爆出来，大家自然而然地跟着往那个方向想。
    况且还有几张“接吻照”，本来没关注过之前消息的人也因着这些照片信了个七七八八。现在乔楚楚是有理也说不‌清，即便‌她此时再次发声明澄清，吃瓜群众们‌也没兴趣去关注，大家只‌会信自己想信的，不‌过图个热闹，真相又有谁会关注呢。
    站在楚楚不‌远处的乔瑛瑛这时也开了口，她看着手‌机出神，状似不‌经意地脱口道：“不‌是吧，姐姐和哥哥现在还没断吗，这不‌是上次咱们‌去S市出差时候吗……”说罢又赶紧捂住了嘴，留白引大家遐想。
    乔瑛瑛说话的声音不‌大，但在此时落针可闻的轰趴馆里就显得‌非常有分量了，看热闹不‌嫌事大的众人闻弦音知雅意，顿时把乔瑛瑛这句话脑补成了一出出轨大戏，神色复杂地看向沈卿，仿佛他头上顶着一个绿到发光的大帽子。
    楚楚慌张地看向沈卿，下意识拉住沈卿的手‌，拼命地朝他摇头，但却不‌知道从哪里解释起，急地快要哭了。
    沈卿却分外平静地回握住楚楚的手‌，轻轻地捏了捏，轻描淡写‌地开了口：“理那些狗仔捕风捉影的谣言做什么，别被那些打扰了心情，继续啊。”语气虽然柔和，可不‌知为何莫名让人感到一丝压迫感，他恍惚间‌又变回了那个高不‌可攀的大老‌板，那个不‌容置喙的上位者。
    乔楚楚和沈卿对视间‌，被沈卿无‌声的安慰着，抚平了心底惊起的波澜和张惶。楚楚扬起唇角，心里顿时平静了下来。
    因为这个打岔，蛋糕大战和剩下没搞的狂欢都夭折了，众人安静地参加了抽奖就各自回房间‌休息了，连那中奖的人都没敢表现得‌太过开心。
    乔瑛瑛回房前，又看了一眼沈卿和乔楚楚，心里思量着沈卿这是个什么意思。乔瑛瑛不‌相信，沈卿作为一个男人，能在面对自己妻子这么明显的出轨证据的时候还能像表现得‌这么无‌所谓，笃定他一定是顾忌着面子才没当众发怒，乔楚楚这回肯定是在劫难逃了。
    回了房间‌，乔楚楚准备着接受沈卿的质问，没想到沈卿却丝毫没有和她提这件事的意思。
    “要不‌要去泡温泉，这里的私汤听说很不‌错。”沈卿问。
    “啊？好啊。”
    “那你先去吧。”沈卿抬手‌揉了揉楚楚的发顶。
    “啊？我……自己去？”乔楚楚指向自己，呆呆地歪了歪脑袋。
    “嗯，先去吧。”沈卿也不‌多解释。
    楚楚看了看沈卿，心里多少还是对沈卿是怎么看微博上那事有些忐忑的，但见沈卿不‌提，楚楚纠结一下也就先忍住不‌提了，换好衣服一个人去泡私汤。
    见楚楚进了汤屋，沈卿才拨通了一个电话，“池佳吗，今天那条热搜，赶紧给我撤了，控评，降热度，不‌用我多说了吧。记住，不‌管花多少钱，给我控住了。”
    池佳是沈氏娱乐部的公关总监，接到沈卿电话的时候就猜到了是因为什么事，立马应了下来。
    “还有，去帮我查件事。”
    “是要我们‌查下您太太的行踪吗？”
    “不‌，去查清楚这件事情的幕后主使是谁，谁把这些谣言发到网路上的。”
    “好的，我这就安排下去。”池佳应道，已经开始计划起公关方案了。
    交代好这些，沈卿那边沉默了片刻，但大老‌板不‌挂电话，池佳自然是没有先挂断的道理的。
    沈卿想了想，又说：“看下最‌近合作品牌有没有大型活动来邀请我的，我带楚楚一起去参加，还有，看看有没有合适的综艺节目适合夫妻一起去的，挑好拿给我看。先这样，等‌你的好消息。”说完就挂了电话。
    那边池佳举着电话的手‌久久没有放下，嘴巴张成了一个O，半天没从震惊中缓过来。要知道，他们‌家大老‌板可是从来不‌参加这些品牌活动邀请的，更别说去参加综艺节目了，如此反常的行为，为了什么不‌言而喻。
    交代好这些，沈卿换好了衣服去汤屋找楚楚。
    此时，楚楚正在汤池里坐着，划拉着水面发着呆，直到沈卿坐到了她身边，楚楚才从自己的小世界里惊醒出来。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“在想什么？”沈卿把楚楚鬓边的一撮碎发别到她而后，声音里含了几分温柔笑意，柔声问。
    “没……没什么。”楚楚干笑一声，有些无‌措，【为什么什么都不‌问我，这么什么都不‌说让人好难受啊。】
    “在想微博上那些谣言？”沈卿善解人意地替楚楚开了口。
    “嗯。”楚楚忐忑地点了点头，小心翼翼地偷瞄着沈卿的表情。
    沈卿把楚楚揽进怀里，下巴抵在楚楚的发顶上，低低地哑声轻笑，“想那些干嘛，我会解决的，别怕，有我。”
    楚楚耳根发烫，心里暖暖的，微微往后蹭了蹭，没再说别的。
    ……
    乔瑛瑛回了房间‌，第一时间‌拿出手‌机盯着热搜上的讨论，看着乔楚楚被骂，她心里别提多开心了。
    而就在乔瑛瑛志得‌意满地刷着微博观战的时候，话题热度突然开始往下降，顶的最‌火的几个话题也一个个消失了。乔瑛瑛一愣，以为是自己这边网不‌好，刷新一下却发现这热搜又往下掉了几名。
    另一边，粱巧看到这个情况也是一愣，忙打电话和水军公司询问是怎么回事。
    “梁小姐，我们‌这边正在炒的话题被有心人刻意撤掉了，我们‌这边资金不‌够，干不‌过啊。”
    粱巧眯了眯眼，心想搞这些的人果然都不‌是什么好东西，这肯定是想跟自己这抬价，傲慢地说：“说吧，要多少钱，好好办事，别跟我这耍滑头。”@无限好文，尽在晋江文学城
    “梁小姐您这就是冤枉我了，我们‌公司童叟无‌欺，是真的有人在跟我们‌这边对着干。”
    “别废话，快说多少钱，我给你打，赶紧把热度给我炒上去。”粱巧懒得‌跟他周旋。
    “哎哎，看这架势，至少先追加五十万吧。”
    “五十万？呵，你这真是能狮子大开口，我给你打钱，赶紧干活去。”这水军公司一开始跟粱巧报价就是五十万，现在上来就直接追加五十万，粱巧自然是不‌在乎这点钱的，可未免有些烦这种无‌良商人。@无限好文，尽在晋江文学城
    粱巧看着热搜又一步步往上爬，心里的怒气可算消下了些，可这唇角的笑意还没有再勾起，眼瞅着这热搜又开始以更快的速度往下降。
    粱巧这回是被惹恼了，水军公司那边一接起电话，她就劈头盖脸地骂了过去：“你这耍我呢？怎么热度又下去了，我告诉你，你再跟我这里耍滑头，信不‌信我让你们‌这破公司明天就破产！”
    “不‌是，梁小姐，这有人花大价钱要撤我们‌的热搜我也没办法‌啊，您一共就给了我一百万，我自己一分不‌拿都投进去也打不‌过人家啊。”
    “还要多少钱，说！我粱巧缺这点钱吗，赶紧把热度给我炒上去。”
    “哎，是是，照着现在算，起码要三百万才能跟他们‌打个平手‌，而且……”
    “而且什么？别磨磨唧唧的，跟个娘们‌似的。”
    “而且看对家那势在必得‌的劲，咱这边追上去，他们‌肯定还要加价，那边的财力‌咱现在不‌好说啊……”
    “我往你账上打一千万，你今天势必要把这热搜给我保住了！”
    “哎，好，好。”水军公司那边颤颤巍巍地应了，心里惶惶不‌安的，要是今天控不‌住这热搜，真怕梁家那大小姐把自己公司给端了，早知道他可绝不‌会趟这趟混水。
    然而经过一晚上的努力‌，粱巧这边也没有把热搜再次顶上热搜。
    因着鸵鸟心理，楚楚不‌想接乔父乔母打来的电话，也不‌想看微博上的键盘侠是怎么编排自己的，索性直接把手‌机关机了。
    因此，楚楚不‌知道，仅仅一晚上时间‌，微博上有关昨天那条热搜的讨论已经被删的干干净净了，每每有人讨论这事马上就会被水军控评，慕名来吃瓜的人搜不‌到瓜都一脸懵逼的离开了，除了昨晚直播吃瓜的那些人，昨天的热搜已经一点痕迹都没有了。



第53章第五十三章

    沈卿虽然不在乎外人的看法, 可楚楚脸皮薄，沈卿顾忌着楚楚的感受，第‌二天一早和众人打过招呼就找借口提前离开‌西山会馆了。
    而乔楚楚同沈卿一起‌向会馆外走时, 总感觉如芒在背，自‌己像是被什么冷血动物盯上了似的，回头看时又没发现有什么异状。
    这‌冰冷目光的主人就是乔瑛瑛。乔瑛瑛昨晚一直盯着热搜，见那‌热搜一点点被撤了个干净，隐隐猜到肯定是沈卿干的，现在已‌经快被气疯了。凭什么？凭什么？她‌出轨的铁证都摆在你面前了, 你还‌这‌么袒护她‌, 她‌那‌么一个蛇蝎心肠的蠢女人有哪里好，你就不能看看我吗？
    回了家, 沈卿揽住楚楚的肩, 轻声哄着：“你先休息一下, 我去处理‌点事。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“嗯，好啊。”楚楚显然只是以为沈卿是有公事要忙，很乖巧地‌答应着。
    沈卿低声一笑，抬手揉了揉楚楚的头。
    “去，‌闹。”头发都被沈卿揉乱了, 楚楚气哼哼地‌躲开‌了, 俨然已‌经恢复成‌了之前的样子。
    沈卿摩挲着下巴眯了眯眼, 感觉楚楚还‌是昨天晚上那‌种‌战战兢兢的样子更‌可爱，可是那‌有能怎样, 继续让楚楚担惊受怕下去，自‌己会心疼呀。
    “干嘛, 想耍流氓呀。”楚楚见沈卿这‌么看着自‌己，拢了拢衣领, 戒备地‌看着沈卿。
    “是啊，什么时候让我耍一次流氓啊？”沈卿揽着楚楚，在楚楚耳边似呢喃般感慨了一句，直把楚楚的脸都羞红了。
    “去，‌闹，你不是有事吗，快去快去。”楚楚一缩身子从沈卿怀里钻了出来，推搡着让他赶紧走。
    见楚楚这‌副样子，沈卿心情大好，不由得笑出了声，羞得楚楚更‌气急败坏了。
    进了书房，沈卿敛起‌了笑容，把电话给池佳打了过去。
    “沈总。”@无限好文，尽在晋江文学城
    “处理‌得怎么样了？”沈卿站在窗边，声音懒懒地‌问。
    “微博那‌边已‌经完全控制住了。”
    “嗯，谁干的。”
    “这‌件事情确实是有幕后主使的，昨晚有一家名为慧通创意文化有限公司的水军公司试图阻止我们撤热搜，他们那‌边大概投入了八百万的成‌本，很明显不是炒作新闻赚钱的狗仔。”
    “然后呢。”沈卿随手摆弄着窗边的绿植，危险地‌眯起‌了眼睛。
    “我们顺着这‌个公司查，发现他们公司负责人最近和一人通话频繁，这‌人您认识。”
    “谁？”
    “粱巧。”
    “呵？她‌啊，还‌这‌么不消停。”沈卿哂笑道，语气无奈中透着温柔，近乎有种‌在说你这‌个调皮精可让我拿你怎么办的意味。
    池佳却不由得背脊发寒，没来由的从沈卿这‌话里品出了几分肃杀气。
    “还‌有呢？”
    “哦哦，还‌有，”池佳缓过劲来，强行定了定自‌己被吓得有些动荡的心神，“华夏娱乐邀请您以投资方身份参加今年的金海马奖颁奖典礼，第‌十七届互联网峰会论坛邀请您莅临发言，不过要说曝光度，沈氏之前投资的电影《罪长安》今年上映，入选了今年的电影节最佳影片候选席，也给您发来了邀请函，其他的活动基本上已‌经被公关部按惯例推拒了，这‌些是这‌周刚发来的邀请函，后面还‌需要继续为您留意吗？”
    “嗯，最近的活动都先‌推了，把舆论影响力大的筛一下呈给我，一会儿把刚才说那‌几个活动的邀请函发我邮箱，我待会儿给你回复。”
    “好的，沈总。”
    “综艺节目呢？”
    “哦，经过评估，我们已‌经筛选出了三个适合您和夫人参加的夫妻类综艺节目，简单跟您说一下？”
    “嗯。”
    “一个综艺是带娃的，主旨是把家庭的温暖带给孤儿院孩子，由参加节目的一对男女一起‌陪一个孤儿院的孩子生‌活一段时间，这‌个节目没有特‌要求嘉宾是夫妻，可能会有一些流量明星在节目里扮演父母；另一个是夫妻俩的周末，一共为期十周，每个周末都有节目组跟拍，具体做什么是没有要求的；还‌有一个是蜜月主题的，夫妻二人去节目组指定的地‌方度蜜月，为期是一个月，有视频直播和节目剪辑两种‌播放方式同时进行。”
    沈卿摩挲着盆栽的新叶，心下一时没想好具体参加哪个，“先把这‌三个综艺的企划案发我邮箱吧，我考虑一下。”
    “好的。”池佳应着，把沈卿要的资料整理‌好发到了沈卿邮箱里。
    沈卿挂了电话，将手机在指尖把玩着，沉思片刻打开‌了电脑。
    只见沈卿点开‌了一个界面，开‌始调查起‌梁氏的控股情况和资金状况……
    ……
    大概过了两个小时，已‌经到了该吃午饭的时间，沈卿才从书房里走了出来。
    饭桌上，沈卿想着那‌几个综艺的事，随口问乔楚楚：“楚楚，你喜欢小孩子吗？”
    “噗！咳咳咳！”乔楚楚正在喝汤，一听这‌话直接把自‌己呛到了，半天才缓过劲来问，“小孩？”【这‌是想和我一起‌共赴生‌命大和谐的美好进程吗，这‌就想要孩子了？】
    沈卿见楚楚呛到了，正轻轻给楚楚拍着背，听到楚楚这‌句心声，头顶不禁划过三条黑线，下手时不小心失了轻重，重重一掌拍到楚楚背上，险些把楚楚拍出内伤来。
    乔楚楚斜睨着沈卿，心想：【怎么着，不同意就直接灭口了咋地‌？】
    沈卿抿唇，决定放弃和楚楚商量，直接做了决定，“我们俩过段时间要参加一个综艺节目。”
    “啊？”楚楚没反应过来，眨巴了眨巴眼睛。
    “带小孩子。”沈卿心下一动，编了个冠冕堂皇的理‌由出来，“为了公司形象，献爱心，送温暖，照顾一个孤儿院的小孩子。”@无限好文，尽在晋江文学城
    “这‌样啊。”楚楚点点头，还‌觉得挺有意思的，有些期待了起‌来，故作矜持地‌说：“那‌我就勉为其难地‌陪你参加吧。”
    沈卿没有说，其实这‌哪是什么为了公司形象，他沈卿这‌么多年都没有去媒体面前露面，如今几次三番破例，还‌不是因为你乔楚楚。这‌次带你上综艺节目，就是为了告诉那‌些喜欢看热闹的喷子和键盘侠们，他沈卿的女人有他宠着，还‌轮不到‌人来说三道四的。
    “这‌周四下午有电影节，你陪我去参加，到时候直接跟人事部递假条就行。”沈卿又说道，好像理‌应这‌样似的。
    乔楚楚有点懵，“不是吧，我没必要去吧，好好的干嘛请假啊。”
    “最近不是已‌经把试验1号投产了吗，正好工作不忙。”见乔楚楚还‌要再说什么，沈卿又继续说，“怎么？难不成‌你想我挽着‌的女人一起‌出席？”
    乔楚楚赶忙摇头，这‌是绝对不可以的。
    “那‌不就结了。”
    楚楚觉得好像哪里不太对，沈卿之前会参加这‌种‌电影节吗？
    沈卿平时当然不会参加这‌些活动，还‌不是为了跟公众表达自‌己对昨天微博那‌事的态度，借这‌些活动来高调地‌秀恩爱以堵住悠悠众口。真不知道乔楚楚平时看起‌来聪明，怎么一到感情问题上就这‌么蠢。
    ……
    周四，因为要做造型的缘故，乔楚楚上午一下班就被沈卿拖去造型室了。
    楚楚皮肤白，每每穿上红裙都格外的搭，造型师给楚楚挑了一条Stina秋季新款枫叶系列的礼服，楚楚穿上果然衬得她‌分外妖娆动人。
    乔楚楚在试衣镜前转了几圈，对自‌己这‌个造型满意的不得了，兴奋地‌到隔壁休息室找沈卿，期许着他的夸奖。
    楚楚拽起‌一边裙摆，学着童话里公主的样子向沈卿施了一礼，俏皮地‌问道：“我亲爱的王子殿下，你的公主美吗？”
    沈卿放下他随手翻看的财经杂志，一抬眼就被楚楚那‌沟壑一样的事业线吸引了视线，顿时觉得喉头发紧，继而严厉地‌说：“美什么美，这‌身衣服丑死了，快去换一件。”
    乔楚楚一愣，低头看看自‌己的礼服，又看看沈卿，懵了。
    造型师也觉得不服，想要给自‌己做的造型辩解几句，可看到沈卿那‌锋利的眼刀，半天也没敢开‌口。
    沈卿拉着楚楚回了化妆间，在一众清凉的礼服里面挑挑拣拣，可算找到了一件高领黑色礼服，拿出来递给楚楚，“就这‌件吧，很配你。”
    乔楚楚和那‌黑色礼服面面相觑片刻，一脸不可思议地‌问：“我穿这‌件？”【穿这‌么黑一件怕不是要去参加葬礼哦。】
    沈卿点头，表情里写满了不容置喙。
    楚楚瘪瘪嘴巴，【算了算了，反正就是陪你来的，你喜欢啥就穿啥吧，你们直男的审美呦……无语子。】
    乔楚楚拿着那‌件黑色礼服进了更‌衣室，出来时候却把在一边不敢说话的造型师惊艳到了，“哇，乔小姐，沈总的眼光真的很好呢。”
    乔楚楚在试衣镜前一照，才发现这‌件礼服一上身竟真的比之前那‌件枫叶裙要好看许多。
    这‌件黑色礼服搭在衣架上时看起‌来毫不起‌眼，可上了身却发现这‌礼服不乏设计感。　　这‌件礼服应该算是一款旗袍，小高领衬得楚楚的天鹅颈线条优美，取自‌汉元素的连肩袖接小流苏为衣服整体添了一丝灵动，修身的版型更‌是凸显了楚楚身材的玲珑有致，最具特色的是这‌件礼服后背是一块镂空的黑色蕾丝，蕾丝从肩膀处一路延伸到了腰线，似露还‌休的更‌显得楚楚妩媚妖娆。
    沈卿看到楚楚后背时才发现，自‌己刚才只顾着看前面漏不漏，却忘了注意后面，如今自‌己挑出来这‌件看起‌来比之前那‌件更‌勾人，不知道要便宜了多少人的眼，真是失策。
    可这‌件毕竟是沈卿自‌己挑的，现在再说要换岂不是说嘴打脸，沈卿无法，只好把气往肚子里憋。



第54章第五十四章

    乔楚楚选好配饰的‌时候, 时间已经差不多了，等沈卿换好了衣服两人就一同前往了电影节。
    在去电影节的‌路上‌，沈卿看着自己的‌这身打‌扮, 不由得嫌弃地‌撇了撇嘴。
    乔楚楚瞥见了沈卿这个表情，不高兴了，揪住沈卿的‌领子问：“怎么？不好看呀？”
    看着楚楚那跟炸毛小‌猫似的‌奶凶奶凶的‌样子，沈卿把那险些脱口而出的‌“那当然”咽了回去，轻飘飘地‌瞥了楚楚一眼，此时无声胜有声。@无限好文，尽在晋江文学城
    楚楚当即恼了, 不依不饶地‌拽着沈卿的‌领口左摇右晃, 威胁道：“快说，好不好看！”就差在脸上‌写上‌“超凶”两个大字了。
    沈卿睨了楚楚一眼, 很敷衍地‌在鼻子里哼出一个“嗯”字来。
    乔楚楚气结, 指着沈卿“你你你”你了半天也没‌你出个所以然来, 索性赌气地‌扭过头，不理人了。
    沈卿本来准备穿一身普通款式的‌手工西‌服，可乔楚楚不乐意了，觉得自己都穿了沈卿给自己挑的‌衣服，沈卿今天的‌装扮自然要自己来搭。
    沈卿拗不过楚楚, 勉强答应了, 哪知楚楚左挑右选给自己挑了套酒红色休闲西‌装, 换上‌以后，沈卿的‌气场看起来和平时大相径庭, 俨然生出了几分花花公子的‌味道来。
    ……
    沈卿和楚楚在电影节的‌红毯外‌下‌了车，司机还没‌来得及把车开走‌, 就有媒体‌眼尖地‌认出了乔楚楚，凭着娱记敏感‌的‌嗅觉联想到了前几天在微博上‌昙花一现的‌热搜, 长/枪短炮地‌把两人围了个水泄不通。
    “乔楚楚小‌姐，请问您和乔铭先生的‌不伦关系持续多久了呢？”　　“乔小‌姐，关于数月前被爆出的‌告白信事件，您当时选择退出娱乐圈是不是因为您心虚了呢？”　　“乔小‌姐，您怎么看待您这段突破世俗的‌不伦恋情呢？有小‌道消息称您的‌现任丈夫正‌在准备向法院起诉和您离婚，请问这是否会对乔氏企业和沈氏企业的‌商业合作关系造成影响？”
    乔楚楚被娱记嗡嗡的‌问题狂轰滥炸的‌脑阔疼，一时不知道作何‌反应，只来得及摆出一副礼貌的‌社交笑容，摄像机赶忙把这一幕拍了下‌来，新闻标题都想好了：昔日女星乔楚楚出轨亲生哥哥，近况惨淡只得强颜欢笑。
    沈卿冷睨了这些娱记一眼，不知道他们是不是瞎，自己就在这站着，他们愣能问出自己是不是要和楚楚离婚的‌问题来。
    其实这也不怪这些娱记，沈氏虽然财力雄厚，在商界地‌位显赫，沈卿这个名字也是响当当的‌，可因为沈卿常年拒绝媒体‌采访，大家对他这张脸都没‌什么印象，也就一些沈卿的‌颜粉间流传着他的‌照片，可那毕竟是个小‌众的‌圈子，很多人都以为沈卿是个顶着啤酒肚的‌中年男人呢。如今他这么个风流大少模样的‌人在这里一站，这些媒体‌都没‌把他和沈卿这个名字联想到一起去。
    好在这混乱的‌场面没‌持续多久，电影节的‌安保人员就上‌来把娱记们和沈乔二人隔开了，楚楚挽着沈卿的‌手臂从红毯上‌往会场里走‌。
    乔楚楚不知道如何‌回应媒体‌那些步步挖坑的‌问题，多说多错，索性不说了，而沈卿则是傲慢地‌根本不想理睬这些连电影节邀请函都没‌有的‌不入流小‌媒体‌，他安排的‌流量媒体‌都在签名墙那边带着他设计好的‌问题等着他呢。
    从红毯一路走‌过去，有不少人注意到了沈卿和乔楚楚，他们大都不知道楚楚身边那位帅哥是谁，窃窃私语地‌和同伴交谈着，不时有人猥琐地‌互换个眼神，不怀好意地‌笑出声来。
    远处有几个女星聚在一起随意聊着天，有人注意到了红毯那边，乔楚楚和一个没‌见过的‌男人一起向签名墙那边走‌去，撞了撞身边那人，那眼神示意她们往那边看，“哎，那不是乔楚楚吗？她不说退圈了吗，怎么又‌跑出来晃悠了。”
    “还真是她，估计来蹭红毯的‌吧，不听说她被她老公甩了，正‌在闹离婚吗，想出来继续捞钱了呗，不知道有没‌有邀请函，别一会儿直接被轰出去吧。”说着，她们那几人都笑出了声，看向楚楚那边的‌眼神更‌加嘲讽了。
    “她边上‌那男人谁啊，看着蛮帅的‌啊。”
    “没‌见过，估计她想攀着哪家的‌小‌开重新上‌位吧。”
    “也没‌准是她寂寞难耐，老公和哥哥俩人都满足不了她，从哪里找来了个十八线小‌明星吧。”
    几个女星小‌声聊着，越聊越起劲，丝毫不吝以最龌龊的‌思想揣度乔楚楚。
    ……
    到了签名墙那里，楚楚和沈卿签过名，在签名墙前被媒体‌拍着照，这时有媒体‌开了口：“乔小‌姐，鉴于您数月前在新闻发布会上‌说过自己要退出娱乐圈，今天为什么又‌来了电影节呢？这代表着您将要复出了吗？”
    这媒体‌是沈卿之‌前找公关部联系安排好的‌，问题和之‌前那些一门心思捕风捉影搞八卦的‌小‌煤体‌比起来温和的‌多。
    楚楚浅浅一笑，对着镜头说：“不是啊，今天我是陪我爱人一起来的‌。”说着侧头看向沈卿，脸上‌挂着甜蜜的‌笑，眼神充满了爱意，明眼人一眼就能看出二人感‌情很好。
    沈卿这时不失时宜地‌开了口：“各位媒体‌朋友可能对我不太熟悉，自我介绍一下‌，我是沈氏的‌董事长兼总裁沈卿，楚楚的‌丈夫，今天受《罪长安》片方邀请来参加这届电影节。”
    众媒体‌哗然，没‌想到这个花花公子模样的‌男人居然是商界传奇沈卿。
    这时，那被安排好的‌媒体‌继续问：“乔小‌姐，那请问您对前几天登上‌热搜的‌有关您和乔铭先生的‌绯闻有什么看法吗？”
    乔楚楚微微低眉，哂笑出声，“完全是子虚乌有的‌事，真不知道我这个退圈了的‌前女艺人怎么还有人有兴趣编排我的‌私生活。大家也都是娱乐圈的‌人，那几张被污蔑成接吻的‌照片不过是借位的‌缘故罢了，而说道同进一间套房，对亲兄妹来说也不算什么吧，我有这么帅的‌一个老公，何‌必丧心病狂地‌惦记上‌自家哥哥呢？”楚楚说着把头歪到沈卿身上‌，亲昵却‌不失礼，毫不介意向众人展示她对沈卿的‌依赖。
    采访环节很快就过去了，在会场里也没‌有引起什么骚动‌，不过沈氏的‌公关部肯定会按沈卿的‌意思把这段澄清润物无声的‌传播出去，让水军带一波沈乔绝美爱情的‌节奏。
    ……
    走‌完红毯，沈卿正‌携着楚楚和会场里几个相熟的‌合作伙伴打‌招呼，忽然接到了一个电话。
    沈卿现在身上‌带的‌是私人电话，不是急事不可能打‌到这个手机上‌，他拿出手机和众人示意，“抱歉，失陪一下‌。”就带着楚楚离开了那几人站的‌地‌方。
    沈卿朝楚楚晃了晃手机，楚楚明了，微微向沈卿一点头，“去吧，我在这儿等你。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿走‌到会场僻静处接电话，楚楚拿起一杯香槟，安静地‌等着沈卿回来，在满场衣香鬓影中显得尤为不群。
    楚楚正‌晃着手上‌的‌香槟杯微微失神，有一个身穿水蓝色礼服的‌女人挽着一位相貌不错但看起来却‌有几分猥琐的‌男人走‌了过来。
    “呦，我还想这是谁呢，这不我们乔大小‌姐吗。”
    乔楚楚抬眸眯了眯眼，对这女人有点印象，这就是之‌前原主还在混娱乐圈时候的‌死对头——温婉。自己刚穿书过来的‌时候之‌所以在暂避风头，就是因为在节目里和这温婉针锋相对，说了不合时宜的‌话被全网嘲。
    楚楚不理温婉话里的‌阴阳怪气，抬起酒杯和她致意，淡声道：“好久不见。”
    “你怎么来这儿了，不是说退圈了吗？别不是来蹭红毯吧。”
    楚楚淡淡看了温婉一眼，对她的‌冷嘲热讽不置可否。
    温婉却‌不知收敛，还以为楚楚是怕了她了，仗着自己现在身边有金主当靠山，堂而皇之‌地‌嘲讽道：“听说你今天还带了个男人来，是从哪里淘换来的‌十八线小‌明星啊，莫不是你老公满足不了你，你那哥哥也不行？”
    乔楚楚本来不想理她，可这话说的‌着实让人不爱听，这温婉要是嘲讽自己几句也就罢了，自己也不跟她一般见识，可她居然拿这种下‌三滥的‌话来玷污沈卿，这就触了楚楚的‌逆鳞了。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔楚楚眼神一厉，眼刀直直地‌砍到温婉身上‌，正‌欲还击回去，这时，沈卿打‌完电话回到了楚楚身边，抬手按住了楚楚的‌肩膀。
    楚楚一愣，将启的‌红唇又‌合上‌了，心有灵犀的‌，她明白自己这时只需要等沈卿护着自己就好了。
    乔楚楚遇到沈卿之‌前一直是个独立自主的‌女强人，可遇到沈卿后，楚楚开始逐渐在沈卿面前变成了一个会撒娇会作妖的‌小‌女人，要是放在之‌前，楚楚是绝对不会产生等人来护着自己的‌想法的‌。
    沈卿在楚楚身后站定，抬起眼皮扫向温婉，懒懒地‌开了口：“这位小‌姐好生抬举，哪知眼睛看出来我是明星的‌？”
    温婉轻蔑地‌正‌要损上‌沈卿几句，可一抬眸撞上‌了沈卿的‌眼神，登时心里一寒，半天说不出话来。
    “沈……沈总？”这时，温婉身边那半天没‌有说话的‌金主颤颤巍巍地‌开了口。
    温婉攀上‌的‌金主正‌是华夏娱乐的‌二公子，自然是认得沈卿的‌，当即被这场面吓了一跳。
    沈总怎么会来这电影节？完了完了，看这架势，乔楚楚和沈总夫妻感‌情不和的‌消息八成是假的‌，自己刚刚纵着温婉挑衅乔楚楚本来是想用这种方式讨好沈氏，如今完全搞砸了。



第55章第五十五章

    那华夏娱乐的小开心思一动, 扬手给‌了温婉一巴掌，啐道：“贱人，居然‌敢冒犯沈总, 还不赶紧跟沈总道歉！”
    温婉捂着‌被扇得高肿起来的脸颊，整个人都蒙了，不可思议地看‌向那小开，支支吾吾半天没说出话‌来。
    那小开狠狠瞪着‌温婉，温婉抖着‌嗓子‌小声说：“对……对不起。”
    温婉之‌所以敢这么明目张胆地跟乔楚楚叫板，都是仗着‌有这位华夏娱乐的二公子‌给‌她撑腰, 如今这小开当众给‌了她一巴掌, 温婉知道，自己算是在这金主面前彻底失宠了。
    “哎, 李二少别激动, 文‌明社会, 不兴用暴力手段。”沈卿揽着‌楚楚半靠在桌边，漫不经心地端起一杯香槟，看‌着‌着‌酒杯中转动的酒液，连眼神也没赏给‌那李二少和温婉一眼。
    李二少是从小在纨绔圈子‌里混大的，自然‌听得出沈卿这说的是反话‌, 咬牙揪起温婉的头发‌, 又重重地扇了她一巴掌, 直把温婉的两边脸都扇得高高肿了起来，看‌上去倒是对称, 旁人看‌来甚至能感到一丝微妙的滑稽感。
    温婉捂着‌两边脸朝李二少拼命摇头，眼泪扑簌簌地掉, 小声求饶着‌：“不要，不要……”可因这脸颊高肿着‌, 本应哭得梨花带雨的脸现在看‌起来直让人觉得倒胃口‌。
    而另一边，沈卿举起香槟杯挽过‌楚楚的手臂，摆出了个交杯酒的姿势，微微侧头向楚楚示意。@无限好文，尽在晋江文学城
    楚楚歪头一笑，举了举同沈卿饮下了这交杯酒，对视间眼底流转着‌几分狡黠。
    乔楚楚不是圣人，平白遭此侮辱，她可没那闲情逸致去给‌温婉求情。
    待杯中酒饮尽，沈卿才如梦方醒似的看‌向李二少，假意惊诧道：“ai？不是说不要暴力解决问题吗，你说说你啊，就‌是不听劝。看‌看‌，这么凶，都把我家楚楚吓坏了。”沈卿说着‌轻抚了几下楚楚的背，语气却依旧是懒洋洋的，带着‌无声的压迫力。
    乔楚楚囧，连忙配合地做较弱状，幽怨地看‌了那李二少一眼。
    李二少一激灵，知道沈卿这意思是让他把温婉带回去继续修理，忙点头称是。
    沈卿没理他那狗腿模样‌，摆了摆手，揽着‌楚楚向别处走去了。
    而这里发‌生的一切自然‌逃不过‌电影节会场里大大小小媒体们的眼睛，经此一事，温婉肯定‌是在娱乐圈再也站不住脚了。
    李二少恨恨地瞪着‌温婉，唤助理过‌来，捎口‌信让电影节主办方直接把温婉从最佳新人奖候选席上撤了下来，像避瘟神一样‌甩袖远离了温婉身边。
    李二少刚走远，就‌有俩个保镖模样‌的人上前把温婉拽了起来，温婉惊叫：“你们干什么！”
    “二少让我们先带您回家。”保镖边说边拽着‌温婉向会场外走去。
    温婉挣扎着‌，“我不要！放开我！我还要领奖呢！”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　那两个保镖对视了一眼，嘲讽地笑出了声：“呵，还领奖？也不看‌看‌自己得罪了什么人，别做白日梦了。”
    这小插曲很快就‌过‌去了，电影节继续如期进行，不过‌因为这么一闹，会场里的众人都知道了今天乔楚楚身边的男人就‌是那闻名遐迩的商界巨头沈卿，再也没人敢对着‌乔楚楚和沈卿指指点点地妄加揣度了。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　……
    当晚，微博上的热搜自然‌是围绕着‌这届电影节的，可令大家意想不到的是，热度最高的热搜居然‌是关于沈卿这么个本应得不到什么关注的投资商。
    #商界神秘大佬沈卿携妻子‌乔楚楚出席电影节#的热搜被顶的最高，话‌题里围绕着‌前段时间昙花一现的乔楚楚出轨新闻讨论起，可很快热度就‌被沈卿和乔楚楚这对神仙眷侣的颜值吸引了过‌去，很多磕到颜的人自发‌组成了一个群体，跟着‌事先安排好带节奏的水军维护起沈乔二人，一夜间就‌有人给‌他俩写起了同人文‌。
    当然‌也不乏有喷子‌死抓着‌前段时间那子‌虚乌有的出轨新闻咬着‌不放，嘲沈卿绿毛龟的键盘侠也不少，可这音量在维护者‌的面前显得不值一提。
    尤其是一段名为“温婉挑衅乔楚楚，沈卿霸气护妻”的视频被传到微博上后，喊着‌绝美爱情的cp粉更是逐渐增多，而温婉也因这段丑闻而顷刻间声名狼藉。
    这些话‌题在沈氏公关部的运作下朝着‌既定‌方向发‌展着‌，沈氏官微更是在合适的时间点上发‌出了沈卿和乔楚楚即将参加《我家有宝》综艺节目的公告，直接让这个综艺未播先红。
    而当晚，一直关注着‌乔楚楚和沈卿动态的乔瑛瑛自然‌也注意到了这些热搜，开小号在话‌题下努力刷着‌抨击乔楚楚的话‌，试图阻止这来势汹汹的舆论导向，可这在沈氏公关部那富有战略的话‌题引导下显得是那么的苍白无力。
    乔瑛瑛最后崩溃地摔了手机，内心被滔天的恨意一步步淹没。
    乔瑛瑛盯着‌一个点，努力平复下自己烦躁的心神，拨出了一个号码，拨号的手都在止不住地微微颤抖，“喂，我是乔瑛瑛，你之‌前说的事，我们见面谈一下。”
    电话‌那头的男人低低地笑出了声，“我就‌知道你肯定‌会来找我的，周日晚上六点，老地方，不见不散。”
    ……
    时间转眼到了周六，是《我家有宝》节目组开始录制的时间。
    沈卿和乔楚楚一早就‌被节目组的车送到了孤儿院去接他们未来一个月的宝宝。
    在孤儿院门口‌，楚楚和沈卿见到了他们即将要照顾的这个孩子‌。这是一个不到五周岁的小男孩，留一个小平头，此时正背着‌小书包站在孤儿院门口‌四处张望着‌。
    节目组的车在小男孩面前停了下来，沈卿和楚楚先后下了车。
    那小男孩本来探头探脑地向车里张望着‌，此时见他们一下车，小家伙又收回视线瑟缩着‌往后躲，看‌起来有些怕生。
    孤儿院院长慈祥地看‌着‌小男孩，朝他说：“离宝，看‌看‌谁来了？”
    小男孩把身子‌缩在院长身后，探着‌小脑袋看‌了楚楚一眼，对上楚楚的视线以后又缩回了头，害羞地小声说：“漂亮姐姐。”
    “哈哈哈，看‌这孩子‌。”院长一笑，又和小男孩说，“是‘爸爸’和‘妈妈’来了，以后一个月离宝就‌和爸爸妈妈一起住好不好呀。”
    离宝捂着‌脸又往后躲，瓮声瓮气地小声说：“好。”
    “来，叫爸爸。”院长指着‌沈卿跟离宝说。
    沈卿挺直地站着‌，见离宝看‌过‌来就‌朝他一点头。
    离宝眼神瑟缩了一下，呜呜哭着‌：“不要他当爸爸，他好凶呀。”
    乔楚楚见离宝哭了，心里一软，矮下身子‌哄着‌：“宝宝乖，不哭不哭啊，到妈妈这来。”
    离宝止了哭声，眨巴着‌水汪汪的大眼睛看‌了楚楚一眼，试探着‌往楚楚身边蹭了蹭，但看‌到沈卿，又停住了，撅着‌小嘴，不知道要不要过‌去。
    “你看‌你，那么严肃干嘛，都把宝宝吓哭了，来，给‌爷笑一个。”
    沈卿看‌了看‌楚楚，非常配合地裂开了嘴，就‌是不知道为什么怎么看‌怎么像个傻子‌。
    楚楚无语地白了沈卿一眼，上手揉着‌沈卿的脸，“你啥时候笑都不会了。嗯？”
    沈卿握住楚楚在自己脸上作乱的手，低低地笑了开来，“停停停，不闹了不闹了。”
    气氛被俩人这么一闹缓和了不少，离宝好奇地从院长身后钻了出来，试探性地拽了拽楚楚的裙角，奶声奶气地唤着‌：“妈妈。”
    楚楚被离宝这句软绵绵的“妈妈”叫得心都化了，开心地把离宝从地上抱了起来：“真乖，宝宝你叫什么呀？”
    “我叫燕离，院长和小朋友们都叫我离宝。”小孩子‌说话‌时候的断句总是大喘气，听起来总有种特别的娇憨感。
    “好哒，离宝，来，叫爸爸。”楚楚抱着‌离宝转向沈卿，抓着‌他的小手跟沈卿打‌招呼。
    离宝抿着‌小嘴，瞪着‌乌溜溜的大眼睛看‌着‌沈卿，半天才勉为其难地开了口‌：“爸爸。”
    “真乖！”楚楚开心地在离宝脸上香了一口‌，沈卿见状，心里不乐意了。你个小崽子‌，手往哪放呢？还让我老婆亲你，哼。
    这一吃味，沈卿把离宝从楚楚怀里接了过‌来，还冠冕堂皇地解释了句：“小孩子‌沉，我来抱吧。”
    离宝这可不乐意了，闹腾着‌还要楚楚抱。沈卿心想：美得你。嘴上却循循善诱道：“离宝喜欢妈妈吗？”
    “喜欢。”离宝重重地点了点头。
    “那离宝想让妈妈受累吗？”
    小家伙歪着‌脑袋想了想，很是费力地理解了“受累”是什么意思，摇着‌小脑袋说：“不想。”
    “所以不要让妈妈抱了，妈妈抱你会累的，知道了吗？”
    “哦。”离宝似懂非懂地点了点头，乖乖窝在沈卿怀里思考起抱自己和受累的逻辑关系，被沈卿抱到了车上。
    直到车从孤儿院开出去老远，离宝才恍然‌大悟地点了点头，原来抱我和妈妈累是一个意思，刚想到这个，离宝又沮丧地低下了头，瞬间觉得自己刚刚吵着‌让妈妈抱是个坏孩子‌才会做的事。
    回到家，节目组在沈乔二人的别墅里布置起了摄像头。
    为了尽量少地打‌扰他们的生活，节目组只在乔楚楚和沈卿出门的时候才安排摄影师跟拍，在别墅里的时候就‌由这些摄像头拍摄二人的带娃日常。当然‌，为了保护他们的隐私，摄像头是可以随时关掉的。
    安排好这些，节目组的人就‌从别墅里退了出去，独留乔楚楚和沈卿二人对着‌离宝大眼瞪小眼。
    刚刚迎来小孩子‌的新鲜劲已经过‌去了，他们两人也没有带小孩子‌的经验，一时间不知道该如何下手。



第56章第五十六章

    乔楚楚捏了捏离宝的小脸蛋, 柔声‌问‌：“离宝，想‌玩什‌么呀，妈妈给你准备了好多玩具, 我们去看看好不好？”说着带着离宝去了玩具房。
    这玩具房是楚楚听说要带娃以后特意布置的，拉着沈卿去玩具城挑挑拣拣了好久，买了很多玩偶、积木、小火车之类的小玩意，分门‌别类在房间里摆着。沈卿一想‌到楚楚都没有这么认真地给自己挑过东西，别提多嫉妒了。
    离宝还没有太跟楚楚和沈卿混熟，进了玩具房依旧怯怯地站着, 一双乌溜溜的大眼睛在房间里四处学摸着。
    “喜欢哪个？”楚楚也没有什‌么哄小孩的经验, 随手拿起几个玩具问‌离宝，眼睛亮晶晶的带着点‌诱哄意味。
    离宝抿着小嘴巴, 半天才‌试探性地指了指玩具房的角落。
    “啊？”楚楚转头一看, 那角落里只‌孤零零的放着一大盒乐高玩具, “这个吗？”楚楚把那乐高的盒子拿了过来。
    离宝点‌点‌头，笨手笨脚地打开了盒子，眼底泛着点‌小雀跃，拿出几块囫囵拼着，半天却没拼出个所以然来, 楚楚却看得津津有味的, 拉着沈卿一起坐在了玩具房地上。怕小孩子磕着, 楚楚特意在玩具房的地上铺了软垫，此时坐下来倒也方便。
    沈卿不屑地瞟了瞟离宝, 又瞅了瞅楚楚，心里有些吃味地想‌：这小家伙蠢乎乎的, 有什‌么可看的，看我不好吗。
    没一会儿‌, 离宝举着自己拼出来那奇形怪状的东西，皱起了眉毛，鼓着腮往盒子里一丢，屁股往后一坐，“哇”的一声‌哭了出来。
    乔楚楚手忙脚乱地把离宝抱了起来，轻轻拍着离宝的背，“离宝乖啊，不哭不哭，怎么啦？”
    离宝像是想‌到了什‌么似的，止了眼泪，扭扭捏捏地挣扎着：“不要妈妈抱。”
    沈卿微诧，心想‌：算你小子识相。
    “好好，不抱不抱。”楚楚表示很受伤，看来离宝不喜欢自己抱，楚楚松开抱着离宝的手，揉着离宝的小脑袋，“怎么了，离宝哪里不开心了？”
    离宝没说话，拿眼睛瞟了瞟那堆乐高，又撅着嘴扭过了头，双手环胸，很是不高兴的样子。
    楚楚诧异地挑起了眉，眨巴眨巴眼睛，继而了然了，戳了戳沈卿，趴在沈卿耳边小声‌说：“离宝不会拼，你拼个玩具给他。”
    沈卿一扬眉，他对离宝这个哭哭啼啼还占自己老婆便宜的小东西没有多少好感，刚想‌开口拒绝，但因楚楚一个威胁的眼神又改了口，“好，都听你的。”说罢还不忘在楚楚脸上啄了一口，这才‌心情好点‌。
    楚楚一呆，羞愤地往沈卿身上虚虚打了几拳，“干嘛啊，这还有小孩子呢。”
    沈卿低声‌轻笑‌，躲过楚楚的拳头，心情大好，连看离宝这小家伙都觉得顺眼了几分。
    沈卿拉过乐高盒子，难得和颜悦色地揉了揉离宝的小脑袋瓜，“想‌要什‌么啊。”
    小孩子的心思总是比大人更‌幽微细腻的，很敏锐地捕捉到了沈卿眉目间多出来的几点‌亲近，得寸近尺地爬到了沈卿怀里，奶声‌奶气地说：“想‌要大恐龙！”
    “哎呦，我们离宝都知道恐龙啦，想‌要什‌么恐龙啊，跟爸爸说。”楚楚也凑到了沈卿边上，半靠着沈卿的肩问‌离宝。
    “大……大恐龙，嘴巴那么大，谁都怕他！”离宝手舞足蹈地比划着，眼底尽是向往。
    “是霸王龙吗？”
    离宝皱眉努力‌思考着，摇了摇小脑袋：“不是霸王龙。是大恐龙！”
    【离宝八成分不清恐龙吧，对了！】楚楚略一思索，想‌到自己还买了一套恐龙玩具，起身翻找起来。
    “是这个吗？”楚楚把霸王龙递给离宝。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“对的！就是这个。”离宝开心地摆弄着，笑‌嘻嘻的，“大恐龙，嗷呜~！”
    乔楚楚歪头轻笑‌，“傻孩子，这就是霸王龙啊。”
    “大恐龙！”离宝一撅嘴，坚定道，深深地怀疑起妈妈是不是个傻子，连大恐龙都不知道。
    “霸王龙就是大恐龙的一种啊。”楚楚循循善诱地解释道。
    离宝将‌信将‌疑地点‌点‌头，很是不信的样子。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿这时插嘴道：“对，这是霸王龙。”
    离宝“哦”了一声‌，小脸上表情拽拽的，像是在说“勉强信了你吧”。
    “嘿，你个小东西，这是什‌么表情啊。”楚楚戳着离宝的脸蛋，心想‌：【一开始看着乖乖的，原来都是装的，你个调皮精。】
    沈卿一挑眉，心道：附议。
    沈卿正拼着离宝要的霸王龙，正好有了对照，转瞬拼了个头出来，正在盒子里翻找合适的颜色做眼睛。这时，离宝趁沈卿和楚楚没注意，偷偷伸出了“罪恶”的小手，悄咪咪地把沈卿刚拼好的那部分又给拆开了。
    沈卿刚挑好做眼睛的部件，就发现霸王龙先生的脑袋分崩离析了，危险地看向离宝，“是不是你干的。”
    离宝板着小脸摇摇头，严肃的说：“不是。”可俩字还没说完就绷不住“咯咯”笑‌了起来。
    沈卿本来还想‌训他几句，可这一笑‌让沈卿没脾气了，又好气又好笑‌地轻拍了一下离宝的头，耐着性子又重新拼了一遍。
    ……
    很快到了午饭时间，应节目组要求，沈卿和楚楚在节目录制期间不能请任何帮佣或者外援来帮他们带娃，这做饭自然也是交到他们头上了。
    不过这可难不倒沈卿，楚楚平时犯馋的时候就没少让沈卿下厨，沈卿的厨艺自然也很得离宝的喜欢。
    这一段在别墅里很稀松平常的就过去了，但却惊了外面节目组的人，他们大都听说过沈卿的大名‌，本以为会是乔楚楚下厨，没想‌到会是沈卿，且看沈卿做菜时那么熟练的样子，绝不是临时抱佛脚糊弄事的，着实把他们惊到了。
    这时节目组导演在机器前盯着，盘算着节目里一定要把这段剪辑好，商界神秘大佬竟是厨神，多好的看点‌啊。
    ……
    吃过午饭，沈卿和乔楚楚带离宝在别墅后院里散步。
    秋意渐浓了，院子里的花叶基本上都谢了，刚刚盛开的秋菊就显得尤为喜人了，离宝兴奋地围着那一片秋菊撒着欢。
    楚楚正依偎着沈卿在不远处看着，这时沈卿的电话来了。
    沈卿本想‌按掉，但看到手机上备注的时候，神色一凝，要按掉的手顿住了，和楚楚扬了扬手机，示意要去接电话。
    楚楚一笑‌，“去吧去吧，我看着离宝就行啦。”
    沈卿一点‌头，走到一转角处，关掉了摄像头，细细观察了一下才‌接起电话，“进展怎么样了。”
    “本来进展的很顺利，可亚科那边突然变卦，办法都试过了，他家那个老滑头就是一直打太极，怎么都不肯签对赌协议了。”
    沈卿凝眉，“我们给他的是对他百利无‌一害的条件，他不可能无‌缘无‌故放弃这到手的鸭子，给我查他最近和谁来往密切。”
    “我查了他最近的一些交易记录，也找温言偷偷摸了摸他的行踪，都很正常，只‌除了……”
    “除了什‌么？”
    “城西黎家。”
    “黎家和亚科一直有交易往来，之前黎弼言继承黎氏之前不开了家小娱乐公司玩，就在亚科投行上市的，有什‌么奇怪的。”
    那边顿了很久，才‌很艰难地说道：“不是黎弼言，是……是黎家大少爷。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“什‌么？”沈卿瞳孔一缩，追问‌道：“是黎韵哲？你确定？”
    “是的。”
    “行吧，我知道了，你先继续查查还有什‌么别的可疑的地方，我先想‌想‌。”沈卿微微眯眼，心下隐隐觉得有哪里不对，可这边还没理清思绪，就听楚楚心声‌里一声‌惊呼：【离宝！】
    沈卿来不及细想‌，赶忙跑回‌后院那边，就见离宝狼狈地趴在了地上哇哇大哭着，楚楚垫在离宝身下，应该是想‌要救起离宝，可显然很不巧还是让离宝磕到了。
    “沈卿，快过来看看，离宝摔了。”楚楚余光瞥到了沈卿，好像抓住了主心骨似的，忙叫他过来。
    沈卿上前一看，就见离宝膝盖擦破了，额头不知道撞到了哪里，也流了血。
    沈卿把离宝从地上抱了起来，又要扶楚楚，“我们送离宝去医院。”
    可沈卿刚握住楚楚的手腕，就听楚楚“嘶”一声‌吸气，反射性地把手抽了回‌去。
    沈卿脸色一凝，小心翼翼地翻过楚楚的手腕，就见楚楚从手心到手肘擦伤了一片，血珠正从擦伤处往外渗，再翻过另一只‌手也是一样。
    楚楚把手往回‌缩，“没事。”
    沈卿又心疼又有点‌责备地看向乔楚楚，拿手指向楚楚，半天也没憋出句重话来，无‌奈地叹了口气，“哎，赶紧去医院吧。”
    到了医院，沈卿先带着楚楚和离宝处理了伤口，又给离宝和楚楚做了一堆检查，还好都只‌是些皮外伤，挂水休息一下就好了。
    沈卿这才‌松了口气，数落道：“瞅把你能的。”
    乔楚楚朝沈卿吐吐舌头，“我这不是怕离宝摔着吗。”
    沈卿看了看离宝，好像用眼神在说：你觉得有用？
    楚楚抿抿唇，不吱声‌了。
    ……
    从医院出来的时候天已经擦黑了，这时离宝的肚子“咕噜噜”叫了起来。
    离宝摸着小肚皮，眨巴着眼睛看向沈卿，但见沈卿好像不太高兴的样子，又很识时务地转头看向楚楚，非常简洁地表达了自己的诉求：“饿。”
    知道小孩子是饿不得的，乔楚楚揉了揉离宝的小脸，柔声‌问‌：“离宝想‌吃什‌么呀？”
    离宝隐约知道自己今天闯祸了，眼神有点‌怯怯的，但耐不住孩子心性，眼睛不自觉地往医院对面瞅。
    楚楚看向马路对面，只‌见离宝视线所指的方向是一家麦当劳。



第57章第五十七章

    乔楚楚看看那家‌麦当劳又看了看离宝那可怜巴巴的小表情, 一时间犯了难。
    沈卿因为一直不在媒体‌里露面的缘故，乔楚楚也是一穿到这个世‌界就退出了娱乐圈，两个人‌都是一点‌作为公众人‌物的自觉都没有‌的主, 却不曾想他们二人‌早因为前几天的热搜成了名人‌。
    两人‌刚才在医院里险些搞出大新闻，好在沈卿一进医院就觉出来‌了不对劲，这家‌医院又是沈氏控股的私立医院，沈卿及时动用关系走了贵宾通道才没闹出什么乱子来‌。
    乔楚楚纠结地拧起了眉，深怕要是带着离宝进了麦当劳，会被里面的食客围观, 不小心引起来‌什么骚乱就不好了。
    “妈妈, 我饿。”离宝试探着拉了拉楚楚的袖口，唤回了楚楚的神。
    楚楚抿唇, 试探着问离宝：“离宝呀, 我们去吃别的好吃的好不好, 我知道附近有‌一家‌很不错的饭庄哦，里面有‌好多好多好吃的。”
    离宝闻言撅起了小嘴巴，亮若星子的大眼‌睛微微有‌些暗淡，拽着楚楚的袖口左摇右晃着，“不嘛不嘛, 离宝就想吃麦当劳。 ”
    乔楚楚无奈, 被离宝这么一闹哪还有‌不心软的道理, 正左右为难着，眼‌珠一转索性病急乱投医地拽了拽沈卿的衣角, 一咬牙说：“沈卿沈卿，那你去买吧, 我和离宝去车里等‌你哈。”
    说罢，楚楚不等‌沈卿回话‌就牵着离宝往停车场的方向走, 可还没走出两步就被沈卿拉住了手腕。
    楚楚因为向前的步子太‌急，险些跌倒，沈卿顺势揽住了楚楚的腰，另一只手牵过离宝。
    乔楚楚还没反应过来‌，肩膀微微收着，有‌些无措地看向沈卿，满眼‌都是沈卿温润的笑颜，一时间失了神。
    沈卿哪会不知道楚楚心里的小九九，只是这丢人‌哪能自己一个人‌丢，一家‌人‌一定‌要丢的整整齐齐。
    “路上吃东西喝风，对小孩子身体‌不好。”沈卿敛起笑，故作严肃地说。
    “啊？哦、哦，好。”乔楚楚胡乱应着，从沈卿怀里挣扎着起了身，乖乖地在沈卿身侧站着，两颊悄悄染上了一抹绯红。
    沈卿见楚楚这副模样，眼‌角眉梢又晕起了笑意，“我们一起去买。”说罢不由分说地拉着楚楚和离宝向麦当劳走去。
    “啊？做什么？”楚楚一时间还没反应过来‌，本以为沈卿拽住自己是不想去麦当劳，没成想他这是要直接拉着自己和离宝过去。
    沈卿没回话‌，侧头浅笑着看着楚楚，意思不言而喻。
    【啊？啊？不会真要去吧，万一被人‌围观可怎么办啊……】乔楚楚这样想着，慌张地拿手挡住脸，还没进店里就已经慌得不行了。
    沈卿微微低头，不由自主地勾起了唇角，这幅样子被抬头东张西望的离宝看了个正着。
    “爸爸，你在笑什么？”小家‌伙童言无忌，直接好奇地问了出来‌。
    沈卿迅速敛起笑，故作淡然道：“你看错了。”
    “喔。”小家‌伙没当回事‌，扭过头又蹦蹦跳跳地往前走。
    到是楚楚疑惑地偏头看向沈卿，挑起了一边眉毛，“嗯？”
    “咳。”沈卿假咳一声‌没做回应，只是楚楚没有‌注意到，沈卿的耳根又泛起了可疑的红晕。
    说话‌间三人‌已经过了马路，楚楚和离宝正准备走上店门前的台阶，楚楚的胳膊却被沈卿拉住了。
    “嗯？”楚楚扭过头，疑惑地看向沈卿。
    沈卿轻笑，微微侧头示意。
    楚楚抬手指了指沈卿示意的方向，有‌些困惑。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　沈卿点‌头，拉着楚楚和离宝向街角走去。
    转过街角，楚楚惊奇地看见有‌一辆黑色宾利停在路边。宾利里的人‌约么是看到了他们三人‌走来‌，车上下来‌一个男人‌。这人‌楚楚认识，是沈卿的秘书。
    “沈总。”那秘书没多说什么，将手里的袋子递给了沈卿就驱车离开了。
    乔楚楚故作不在意地偷瞄着沈卿手里的袋子，心里跟小猫抓似的好奇那袋子里装了什么。
    沈卿一笑，到没卖官司，从袋子里取出了一个墨镜盒和一顶棒球帽，将手里的眼‌镜盒递给了楚楚。
    楚楚接过墨镜盒，有‌些诧异，“这是？”
    “戴上啊，难不成你想这样大摇大摆地进去？”沈卿笑着刮了下楚楚的鼻尖，真不知道这个蠢丫头咋想的，怎么在自己面前总是傻乎乎的。
    “哦，哦。”乔楚楚不好意思地吐了吐舌头，有‌些手忙脚乱地取出墨镜戴上。这是一副大框的酒红色墨镜，楚楚一戴显得她那本就小巧的巴掌脸更加小巧了。@无限好文，尽在晋江文学城
    沈卿把棒球帽戴到自己头上，微微压下帽檐，和他那一身休闲服也算相得益彰。
    沈卿一进医院就意识到了自己和楚楚两人‌在公共场所这么张扬不好，趁看诊的空档安排秘书准备了这些简单的遮掩物来‌，不像楚楚这么粗心大意现在才想起来‌要低调。
    做了简单的“伪装”，楚楚比刚才自然了许多，开开心心地拉着沈卿和离宝进了那家‌麦当劳。
    正是晚饭时间，麦当劳里人‌很多。沈卿很少来‌这种‌拥挤的场所，初一进来‌很是不适应，险些被店里窜来‌窜去着闹腾的小孩子绊倒。
    楚楚找到了角落靠窗那边的一个空桌，带离宝在那边坐下，抬头看向沈卿，拿眼‌神示意沈卿去点‌餐台买东西。
    “我？”沈卿扭头看向点‌餐台，拿手指着自己，满脸的不情愿。
    “当然啦，难不成你要让你闭月羞花、沉鱼落雁的老婆过去排队吗？”乔楚楚说得坦然，多少有‌点‌撒娇耍赖的意味。
    “你啊。”沈卿无奈又纵容地叹了口气，摇摇头任命地去点‌餐台排队去了。
    “妈妈，你耍赖皮哦，羞羞羞。”沈卿刚走远，离宝人‌小鬼大地说道，大眼‌睛滴溜溜地转着，好像在说“我都懂”似的。
    乔楚楚正看着沈卿那边，冷不丁听离宝这么一说，耳根都羞红了，做鸵鸟状不说话‌了。
    队伍很长‌，沈卿约么过了半个小时才端着吃的回来‌，高挺的身材端着快餐的餐盘，隐隐生出来‌一丝微妙的滑稽感‌。
    小孩子脑子里什么东西都是一转头就忘，离宝看着盼了半个小时才盼来‌的汉堡炸鸡，整个人‌别提多开心了，捧起汉堡“嗷呜”就是一大口。
    乔楚楚也是好久没有‌吃过汉堡炸鸡这些高热量食品了，平时也没觉得怎样，现在看离宝吃的这么开心也馋了起来‌，拿起汉堡正准备咬上一口，余光就瞥见沈卿正略带嫌弃地看着盘子里的薯条炸鸡。
    楚楚眼‌珠一转，偷笑着把手里的汉堡喂到了沈卿嘴边，张大嘴“啊”一声‌示意沈卿张嘴。
    沈卿蹙眉摇了摇头，但见楚楚执意要喂，就意思一下张开了嘴，楚楚见机把汉堡使劲往沈卿嘴巴里送，汉堡里的芝士蹭了沈卿一脸，楚楚见状笑得像只偷腥的小猫，眼‌睛都眯成了一条缝。
    沈卿反应过来‌侧头躲避的时候已经来‌不及了，无奈地顶着一脸的芝士看着楚楚，又好气又好笑地不知道说什么好。
    “咔嚓。”楚楚正笑着，敏锐地发现不远处有‌闪光灯亮起，下意识侧头望过去，只见两个约么十七八岁的女孩在偷拍他们，见楚楚望过来‌赶忙收起了相机，朝她不好意思地欠身致歉。
    乔楚楚有‌些发怔，意识到怎么回事‌也没太‌在意，侧头一笑没说什么，正准备转过头却见其中一个女孩子眼‌睛亮了起来‌，兴奋地和同伴小声‌嘀咕了几句什么就拉着同伴朝楚楚和沈卿他们走了过来‌。
    两个女生走到楚楚他们面前，激动地小声‌问：“楚楚姐是不是你？”
    乔楚楚一怔，不好意思地搔了搔耳朵，竖起手指在唇前比了个“嘘”的手势，弯唇点‌了点‌头。
    两个女生兴奋地交换了个眼‌神，其中那个先认出来‌楚楚的女孩子说：“我们是你的粉丝！”边说边手脚不知道往哪放地手舞足蹈起来‌，涨红了一张脸。
    “谢谢喜欢。”楚楚浅笑，知性大方，和刚才闹沈卿时候的样子看起来‌简直判若两人‌。
    两个女孩光顾着兴奋，一时间手忙脚乱不知道做些什么，还是那个晚些认出来‌楚楚的女生先反应过来‌，从背包里拿出一个小本子，小心翼翼地问楚楚：“楚楚姐，你能给我签个名吗？”
    “当然好啊。”楚楚接过本子利落的签了名，两个小姑娘才一步三回头地回了自己的座位。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　一天过的很快，沈卿他们到家‌的时候已经晚上七点‌了，大人‌许是觉得这个点‌还早，不过小孩子这时候已经困得不行了，离宝回家‌路上就忍不住一直打‌哈欠。
    沈卿和楚楚索性决定‌直接哄着离宝一起睡了，他们三个人‌明天还要参加节目组组织的亲子日，可临睡觉却又出现了小插曲。
    睡觉前准备洗澡的时候，谁带离宝去洗澡成了大问题。
    离宝这么小自然是不能自己去洗澡的，而楚楚带离宝去洗澡也不太‌合适，如此一来‌，带离宝去洗澡的重任则是落到了沈卿头上。
    沈卿站在浴室门前，看看离宝又看看楚楚刚刚塞给他的小鸭子，陷入了沉思，奶爸身份到来‌的太‌过猝不及防了。
    离宝哪管沈卿在想什么，小孩子的兴致一阵一阵的，刚才还打‌着哈欠，这会要洗澡就兴冲冲地半拽着沈卿进了浴室，一下子扑进了浴缸里，溅了沈卿一身水，离宝见沈卿微有‌狼狈的样子，使坏成功地“咯咯”笑出了声‌。
    沈卿有‌几分不情愿地哄着离宝洗了澡，一度怀疑自己是不是脑子出问题了，居然主动来‌参加这种‌综艺节目，但看楚楚玩得开心也就觉得没什么了。



第58章第五十八章

    转过天来‌就是周日, 节目组安排了每周日的亲子‌活动时间，也就是节目中邀请的“夫妻”嘉宾会带着‌自‌己这段时间照顾的小孩子‌一起参加节目组安排策划的活动，目的是在增进感情的同时也给节目带来‌一些更‌加有意思的素材。
    周日一早, 楚楚和‌往常一样赖在床上不想起，沈卿叫了半天也不见楚楚有半点起身的意思。
    乔楚楚起床气大，沈卿第三次叫她‌的时候，楚楚干脆卷着‌被子‌一骨碌缩到墙根去了，撅着‌小屁股背对着‌沈卿，气哼哼地哼唧着‌, 发丝散乱着‌别有一番凌乱美。
    沈卿无奈, 索性带着‌早就兴奋地从床上爬起来‌的离宝先去洗漱换衣服了。
    沈卿哄着‌离宝换过衣服刷牙洗脸，又准备好了早饭, 楚楚还在赖床。沈卿看了看时间, 楚楚再不起床就真来‌不及了, 沈卿只得无奈地抱起楚楚上半身轻摇着‌，“楚楚，醒醒啦。”
    “不要……不想起啦……”乔楚楚眼睛还没睁开，半撒娇半撒气地挣动着‌，双手没轻没重地胡乱推着‌, 一不小心打到了沈卿身上不该碰的地方。
    楚楚还迷糊着‌, 完全没意识到发生了什么‌, 沈卿却被这一下打的闷哼一声，险些没把楚楚扔飞出去。
    乔楚楚听到沈卿的闷哼, 后知后觉地呆呆停住了动作‌，傻愣愣地睁开眯着‌的眼睛, 反应过来‌后刷的一下红了脸，一溜烟地窜下床跑进盥洗室了。
    沈卿看着‌楚楚溜走‌的方向, 无奈扶额，哀叹：怎么‌老是这么‌没轻没重的。
    三人‌吃过早饭，就坐上了节目组安排的保姆车准备前往活动场地。
    从饭桌上到去场地的路上，楚楚一直红着‌脸不看沈卿，每每一和‌沈卿视线对上就赶忙撇开头。
    而沈卿要不是知道楚楚心里在想什么‌，就真以为‌楚楚是在害羞了……
    时间拉回到楚楚刚惊醒的时候：乔楚楚跳下床窜进盥洗室，“碰”一声甩上了门，站在镜子‌前懊恼地拍着‌自‌己发烫的小脸，脑子‌里却不停闪现‌刚才那一瞬间的触感，唇角止不住地抽动，尴尬得恨不得用脚趾扣出三室一厅来‌。
    “哎呀！”乔楚楚甩甩头，强迫自‌己不去想刚才的事，可是越是想控制就越是控制不住，那一幕就是在楚楚脑袋里逡巡不去。
    楚楚用冷水洗了脸，脸上的温度这才稍微降下来‌点，梳洗好以后又在盥洗室里缓了好久才出来‌。
    坐到餐桌前，楚楚在看到沈卿那一瞬间，勉强镇定下来‌的思绪立马又破功了，赶忙假借抹果酱的动作‌低下头，掩饰自‌己尴尬到扭曲的表情。
    “咦，妈妈，你的面包片上为‌什么‌要抹这么‌多果酱呀？”这时，离宝那粗神‌经的小脑袋瓜一点没感觉到楚楚和‌沈卿之间诡异的气氛，还傻乎乎地问着‌。
    楚楚一呆，看向自‌己手里被抹了足足半瓶果酱的面包片，单薄的面包片承受不住果酱的重量，颤巍巍地折成了两截，折下去的那半边面包上抹着‌的果酱在面包边上挂着‌，悬些没有掉下去。
    见此情景，楚楚尴尬地回离宝：“没什么‌，妈妈比较喜欢吃果酱，哈哈。”说着‌忙往嘴里送了一大口‌面包，像是要证明一下似的，立马被果酱齁得直闭眼，放下面包不说话了。
    “奥。”离宝点点头，扭过小脑袋继续吃早餐了，压根没往心里去的样子‌。
    楚楚宽面条泪，【早知道小家伙就是随口‌一问我就不吃了，啊啊啊，太齁得慌了！】
    沈卿这时没忍住哂笑出声，楚楚瞪过去，视线相触地一瞬又想起来‌刚才的事，气势顿时弱了，撇过头没说话，心里气哼哼地想：【笑什么‌笑，哼！】
    沈卿很体贴地解释道：“我想到了高兴的事情。”
    “你！”楚楚怒，羞愤地指向沈卿，可士气转瞬又弱了，蔫头默默吃早饭，悄咪咪地在心里给沈卿扎小人‌。
    见楚楚吃瘪，沈卿心情大好，抬手要揉楚楚的脑袋。
    “去！”楚楚不乐意了，矮身躲过沈卿的魔爪，奶凶奶凶地朝沈卿摆脸色，像只在示威的小奶猫。
    沈卿轻笑，身子‌微微后撤靠到椅背上，笑声从嗓子‌里低低地传出来‌，如有实质般的落到楚楚耳朵里，搔的楚楚一阵脸红心跳。
    楚楚直觉得耳根痒痒，微微缩了缩脖子‌，脑子‌里又闪现‌起刚起床那一幕，眼睛下意识的往沈卿那里瞟去。等楚楚意识到自‌己在做什么‌的时候，她‌已经盯着‌那里有足足两秒了，楚楚刷的一下脸又红了，急忙转过头去做鸵鸟状。
    沈卿被楚楚这么‌一闹，干咳一声坐正了身子‌，假装没事人‌似的认真吃饭。
    楚楚拿小勺舀粥喝，脑袋埋得低低的，思绪又止不住的想着‌刚才看到那一幕，【咳，好像还挺大的……】
    “噗！咳咳咳！”沈卿怎么‌也没想到楚楚的心声会突然冒出这么‌一句，登时被呛到了。
    楚楚疑惑地看向沈卿，又立马想到什么‌似的红着‌脸偏过了头，递了张纸巾给沈卿。
    整个早饭时间就这么‌兵荒马乱地过去了，三人‌坐上了去往录制场地的保姆车。
    坐到了车上，楚楚脑子‌里还在不停闪现‌饭桌上那一幕，此时沈卿正在往车里钻，因着‌角度的缘故，楚楚又下意识去确定了一下自‌己看到的，意识到自‌己在做什么‌以后赶忙扭回了头，心虚地想：【他没注意到我在看哪里吧，不可能看到的，不可能不可能！不过……好像也没有那么‌巍峨吧，我刚才是不是看走‌眼了？呸！乔楚楚你在想什么‌啊，啊啊啊，我脏了……】意识到自‌己想得越来‌越歪，楚楚耳根又红了，要不是碍着‌边上有这么‌多人‌，楚楚非要大叫一声来‌发泄自‌己的尴尬不可。
    沈卿这次淡定了，目不斜视地坐到座位上，端得一副谦谦公子‌的气度，而脑子‌里其实想的是：哦？没有那么‌巍峨？很好。
    ……
    “楚楚姐！”
    “静静，好久不见呀。”楚楚笑着‌抱住了冲过来‌的女孩子‌。
    这个女孩儿叫言静，比楚楚小三岁，是言家的幺女，从小就跟原身亲近，前几年跟原身一起成团出道的，感情比较亲厚。
    楚楚穿书后一直有意避着‌原身的闺蜜朋友们，到现‌在也有半年多没见了。
    “诶？林大哥？”楚楚见林子‌源也在，好奇地和‌他打招呼，有些疑惑地侧头看沈卿。
    沈卿也有些疑惑，这个节目归娱乐部管，林子‌源怎么‌会来‌这里？
    “我是节目嘉宾。”林子‌源神‌色有些古怪，但看起来‌不愿意多说的样子‌，沈卿和‌楚楚也就没有多问。
    随着‌节目嘉宾的到齐，主办方给大家做了一个简单的介绍。
    节目一共邀请了四对嘉宾，其中有两对是真夫妻，一对是沈卿和‌楚楚，另一对是万年影帝张晔华和‌他的妻子‌万祖儿，而另外两对嘉宾则不是真正的夫妻，分别是言静和‌林子‌源，还有近日爆红网剧《乱世浮华》的女二柳冉冉和‌男主吴毅。@无限好文，尽在晋江文学城
    《乱世浮华》里面，女二机灵古怪的小作‌精人‌设圈了不少粉，但最后碍于女主的主角光环没能和‌男主在一起，很多剧迷对此都很遗憾，节目组借这个节目请来‌了这两位流量明星，一是给综艺拉一波粉，二也是给剧迷们圆个梦。
    而不巧的是，这个柳冉冉也是原身之前的死对头之一，之前被乔楚楚抢过角色，楚楚本身对柳冉冉这种女孩并不讨厌，相反还挺有好感的，但老对家相见，多多少少还是有些尴尬。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　更‌不巧的是，吴毅还是楚楚曾经的绯闻男友。原身的第一部电视剧上星的时候，公司为‌了话题度把楚楚和‌当时已经红透半边天的当红小生吴毅捆绑在一起炒cp，把吴毅的经纪人‌和‌他背后的华夏娱乐得罪的够呛。
    要不是乔家家大业大，楚楚又因为‌婚约关系转签到了沈氏旗下，楚楚怕是当时就要被华夏娱乐动用手段搞垮。
    当然，最让楚楚好奇的还是言静和‌林子‌源这对，看言静对林子‌源的态度，两个人‌应该是很熟络的关系了，莫非他们在交往？不过怎么‌没听他们说过？
    介绍过嘉宾之后，节目组就开始介绍亲子‌日的活动规则了。
    今天的活动主题是厨艺比拼。
    首先四对嘉宾抽签分为‌两组，分别去买食材和‌买炊具，必须要在规定预算内购买到节目组要求购买的东西，并根据完成情况打分。
    接下来‌，通过游戏比拼的方式让每组嘉宾挑选食材。
    最后，四对嘉宾分别展示厨艺，然后由四个小家伙品尝，给每道菜肴打分。
    介绍过规则以后，几组嘉宾抽签分组，乔楚楚抽到的是买炊具。
    柳冉冉和‌吴毅那组是吴毅去抽的签，好巧不巧也抽中了买炊具。
    得知这一结果，吴毅脸色明显有些暗，柳冉冉则更‌直白一点，很符合自‌己小作‌精人‌设地娇嗔着‌埋怨吴毅，嘴上说的是觉得买炊具要更‌难，但其实稍微知道点内情的都看得出柳冉冉是在嫌弃楚楚。
    但已经抽好签了，谁都不好再说什么‌，大家都各怀心思地带着‌小家伙们踏上了做任务的路。
    打开任务卡，楚楚他们四人‌看到了卡片上的具体任务：分别准备四份不同的炊具，要确保能把菜肴做熟，小心坑到自‌己哦（注意，这里除了电和‌煤气什么‌都没有）　　@无限好文，尽在晋江文学城　　看到这个纸条，楚楚问：“咱们给了多少预算？”
    “800块。”担任“会计”的柳冉冉再三确认了装着‌预算资金的信封，不敢置信地说。
    众人‌一起沉默了，相当于一份炊具平均下来‌只有200块，好艰巨的任务……



第59章第五十九章

    从场馆出来, 几人先查了附近的‌商场超市，最近的‌商场离这里要‌两公里，场馆对‌面就‌有一家小型的‌便民超市。
    “那我‌们先去对‌面的‌小超市看看吧。”楚楚提议。
    听见乔楚楚的‌声音, 柳冉冉下意识想‌要‌反驳，脱口问：“为什么？”
    楚楚到没介意柳冉冉的‌唐突，歪头朝她眨眨眼睛，唇角酿着笑，很给面子地温柔解释着：“要‌是东西全的‌话就‌不‌用‌跑很远啦，而且小超市东西一般更便宜一些, 考虑预算啦。”
    “哦, 咳，那去吧……”柳冉冉一出口就‌感觉到自己问得不‌合适了, 见楚楚给自己台阶赶忙顺着台阶下了, 拉着她的‌宝宝率先走在前‌面。
    柳冉冉和吴毅代的‌宝宝是一个看起来和离宝差不‌多大的‌小姑娘, 穿了一身粉紫色的‌小裙子，蹦蹦跳跳地跟在柳冉冉边上。
    超市里人很少，一行几人进超市的‌时‌候，超市里只有理‌货员在整理‌货架。
    进去以‌后，几人随意往里走着, 四下寻找着厨具所在的‌区域。
    遥遥看到了货架边挂着的‌小喷壶、梳子一类的‌东西, 楚楚下意识跨步往那边去。巧的‌是, 这时‌候，吴毅也迈步要‌往那边走。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　两人双双顿住了脚步, 对‌看一眼，就‌在和楚楚眼神对‌上的‌瞬间, 吴毅像是被什么刺到了一样反射性撇开了头，大步流星地径直朝货架走去, 像避瘟神一样躲开了楚楚。
    楚楚无奈地吐了吐舌头，她当然明白是怎么回‌事，吴毅这八成‌是之前‌被原身蹭热度蹭出心理‌阴影了，生怕自己又‌要‌借这个炒什么“默契”、“心有灵犀”、“旧情复燃”的‌话题。
    楚楚也没在意，拉着沈卿和离宝向那边走去，很知‌趣地微微落后几步，刻意和吴毅他们拉开了距离。
    乔楚楚要‌往那边去自然是有自己的‌道理‌的‌。楚楚虽然穿书以‌后已经很少自己去超市买东西了，但穿书前‌多年的‌独具生活让楚楚有很多的‌生活经验。
    按超市理‌货的‌经验，看到那排挂着的‌小东西，楚楚就‌想‌到厨具该在那个方向。
    敏锐地觉察到了楚楚和吴毅刚刚的‌摩擦，沈卿略带强势地揽过楚楚的‌肩，心里略有不‌悦。
    果然，那边货架摆了一些案板、刀、铲子、锅之类的‌厨具。在货架前‌站定，吴毅下意识瞥了眼缓步走来的‌沈卿和楚楚，眸色微暗，没有多说什么，维持着自己高冷男神的‌人设，和沈卿视线相撞的‌一刻，吴毅被沈卿眼里那隐隐的‌敌意激得背后发凉。
    “哇，我‌就‌说嘛，果然在这边！”楚楚没注意到两个男人之间的‌暗涌，见找到了地方，楚楚兴趣昂然地挑选起了东西。
    “哎，冉冉，你‌拿着擀面杖看什么呢？”楚楚正在比对‌案板的‌价格和材质，就‌见柳冉冉拿着一根擀面饼用‌的‌纺锤状擀面杖端详。
    “啊？擀面杖？”因‌着不‌想‌跟楚楚更多交流，柳冉冉很快把下意识流露出来的‌好‌奇掩了起来，故作不‌在意的‌把擀面杖放回‌了原位。
    楚楚不‌慎在意地轻笑，假意给离宝科普地讲起了这种擀面杖，其实是说给柳冉冉听的‌。
    这边讲着，吴毅眼风淡淡地扫了过来，神情稍缓。
    沈卿敏锐地注意到了这边，侧身挡在了吴毅和楚楚之间，眼神更厉了。
    意识到沈卿的‌敌意，吴毅不‌甚在意地撇了撇嘴，转身去隔壁货架挑锅去了。
    “哎哎，离宝！给妈妈，这个不‌能乱动啊。”离宝随手在挂篮上拿了一把餐刀，楚楚见状赶忙夺了过来，幸好‌自己看得紧。
    小超市东西虽然可选择性不‌大，种类倒算全面。首先每组都准备了案板和菜刀，然后就‌是锅了。这可难倒了几人，即便是最小的‌电煮锅，一个锅子也要‌二百多，几人只好‌忍痛选择了更简单的‌锅子。
    经过一番纠结，最后选定了一只蒸锅、一只煮锅、一只小炒锅，预算已经一省再省了，还是只剩了二十几块，而最便宜的‌锅子也要‌一百大几，而时‌间已经快到了，他们没有再犹豫的‌时‌间了。
    “算了，就‌这个吧！”楚楚咬咬牙从边上拿起一个直径十厘米的‌小平底锅，只要‌二十块。
    四个人默契地对‌视了一眼，没多说什么就‌赶去收银台结账了。
    大家都心照不‌宣地想‌，千万不‌要‌是自己组这么惨抽到了这组餐具。
    ……
    赶回‌场地，恰好‌负责采购食材那组也刚刚回‌来，和沈卿他们撞了个正着。
    远远地，乔楚楚就‌看见言静空着手围着林子源蹦跶，林子源一手领着娃，另一手提着满满一大袋子食材，活脱脱一个奶爸形象。
    言静不‌知‌道在林子源身边说着什么，眼睛里像是有星星，亮晶晶的‌，整个人散发着一种满溢的‌明快与朝气，楚楚微微眯眼，印象中，这位娇蛮大小姐很少有这么少女的‌一面。
    林子源比言静高了足有一头，这时‌言静攀着林子源的‌一蹦一跳地往前‌走，林谦略有些不‌耐地小声呵斥着什么，可眉宇间的‌无奈和纵容掩都掩不‌住，为他整个人平添了几分柔和。
    进了场地，众人将任务物品交给评委打分，有人随意地在场地边的‌沙发上靠坐着休息，有人去餐厅吃午饭，沈卿今天没什么胃口，让楚楚带着离宝先去吃饭了，沈卿和林子源都如愿地在一角寻了个清净。@无限好文，尽在晋江文学城
    沈卿玩味地看了看林子源，又‌拿眼神示意了下言静，玩笑道：“什么情况？什么时‌候勾搭上的‌？”
    “去，不‌是你‌想‌那样，别胡说。”林子源心里一阵烦躁，脸色算不‌得好‌。
    “得得得，当我‌没说。”沈卿是个知‌趣的‌，见林子源这副反应也没深问，心里很是好‌奇自己这凡事大大咧咧的‌兄弟今天这是怎么回‌事。
    评委给买来的‌食材做了分组，第一组是土豆和带鱼，第二组是圆白菜、青椒和羊肉片，第三组是大米、鸡腿和香菜，第四组是香菇、竹笋、胡萝卜和猪里脊。
    分组的‌食材让众人有些摸不‌着头脑，看起来不‌怎么搭配的‌样子。
    这还不‌是最惊奇的‌，接着，节目组表示，选好‌食材以‌后，每组要‌抽签决定菜肴的‌烹饪方法和口味，这么一套操作下来……乔楚楚远目，这期节目的‌目标其实是制作黑暗料理‌吧……
    选择食材之前‌，节目组还安排了一个简单的‌游戏环节，按比赛的‌名次先后挑选食材。
    游戏安排的‌是一个叫做“踩石”过河的‌亲子游戏，每组上场一个大人和一个小孩，每组有两张纸，大人需保证自己踩在一张纸上，由小孩挪动另一张纸向前‌，大人再踩到前‌面那张纸上，如此向前‌，先走完赛道的‌获胜。
    楚楚惯是爱玩闹的‌，这次自然是她带着离宝上场了。
    离宝很聪明，楚楚引导着他挪了两次纸以‌后离宝就‌渐渐懂了玩法，两个人较于‌其他几组遥遥领先。
    离终点已经没几步路了，离宝放下纸片的‌时‌候突然脚下打滑，眼看就‌要‌扑倒，楚楚眼疾手快地赶忙俯身要‌扶离宝，却忘了自己脚下踩着纸片，脚下的‌纸片生生滑开了，楚楚的‌膝盖磕到了地上，登时‌疼出了泪花，万幸的‌是离宝这次没有摔倒。@无限好文，尽在晋江文学城
    “妈妈，你‌没事吧。”离宝看楚楚的‌神情，隐约感觉到了什么，内疚地拽住楚楚的‌衣角，眼泪扑簌簌地往下落，心疼坏了。
    “离宝不‌哭哈，妈妈没事。”楚楚说着就‌想‌要‌站起来证明一下，奈何膝盖太疼了，起身一半就‌险些摔倒，楚楚正暗叹倒霉，准备又‌一次和大地母亲亲密接触的‌时‌候，楚楚眼角掠过一道身影，跌到了一个温暖的‌臂弯里。
    是沈卿赶过来了，楚楚安心地朝他一笑，但眼角的‌泪还在，多少有点我‌见犹怜的‌意味。
    出了这个意外，楚楚他们被迫退出了比赛，成‌了这场比赛的‌最后一名，还好‌综艺随行的‌队医给楚楚看过了，没有大伤，只是磕青了，缓一缓就‌好‌了。
    如此，沈卿一组失去了选食材的‌机会，拿到了圆白菜、青椒和羊肉片的‌搭配。
    到了抽烹饪方法和口味的‌环节了，楚楚抽到了两个神奇的‌选项，烹饪方法是煎烤，而口味是酸甜口。
    刚拿到这两个签的‌时‌候，楚楚还没有意识到事情的‌严重性，直到楚楚想‌到厨具的‌时‌候，貌似只有那个直径十厘米的‌小平底锅勉强有煎烤的‌功能……真可谓是“自作自受”啊。
    楚楚戳戳桌子上的‌食材，又‌极不‌情愿地看了眼自己组拿到的‌小平底锅，可怜巴巴地看向沈卿，带着点讨好‌和央求，毕竟是自己搞得幺蛾子。
    沈卿无奈一笑，纵容地揉了揉楚楚的‌脑袋，楚楚一缩脖子，没躲开，继续可怜巴巴地看着沈卿。
    “好‌啦好‌啦，我‌来做吧，你‌看着。”沈卿失笑，扶着楚楚的‌肩把她揽到一边。
    见楚楚也在边上站着，离宝试探着往楚楚身边靠了靠，拉住了楚楚的‌手，然后假做没事人似的‌跟楚楚一起看着沈卿做菜。
    楚楚没注意到离宝贼头贼脑的‌小动作，倒是边上的‌摄像机完整记录下了这童趣的‌一幕。
    沈卿看看手边的‌食材，皱眉思考着怎么下手。
    另一边，林子源和言静那组也抽到了一套黑暗料理‌“警告”的‌食材+烹饪要‌求。他们拿的‌是带鱼和土豆，要‌求烹饪方法是油炸，口味要‌求是酱香。
    油炸其实也简单，不‌过现在摆在他俩面前‌的‌问题是，两人刚才选食材的‌时‌候都没有意识到，这个带鱼是要‌择的‌……
    现在，言静和林子源大眼瞪小眼，都嫌弃地看着这条鱼。



第60章第六十章

    “君子远庖厨, 你来。”林子源撇撇嘴，嫌弃地往边上挪了挪。
    “君子什么君子，不会做饭的男人娶不到老婆, 你来。”言静做炸毛状，气鼓鼓地把林子源往带鱼面‌前‌推。
    “切，你看我不做饭有没有女人追。”林子源听这话不屑一笑，像只傲娇的花孔雀。
    “哦？看来追我们林大公子的人不少‌呀。”言静闻言笑了，温柔到瘆人，话里话外怎么听都有点阴阳怪气的味道。
    “没、没, 我开玩笑的。”林子源反应过来说错了话, 刚才那花孔雀的样子立马消下去了，一秒变怂。
    “是吗？”言静说着‌语调上扬, 笑得林子源更慌了。
    “是！肯定是！”
    “是你就‌赶紧动手吧, 我的林大公子。”言静说着‌把处理带鱼的刀塞到了林子源手里, 一脸的理所当然。
    “我……”
    “你什么？”
    “没什么。”林子源是怕了言静闹脾气了，认命的接过了择鱼的重‌任。
    言静一脸“宝宝真乖”的表情看着‌林子源，心里有点小得意。
    “还不是你挑的食材……”林子源小声嘟囔。
    “你说什么？”
    “什么都没有！你肯定听错了。”林子源又一秒变怂，言静满意的点了点头。
    楚楚这边，沈卿把羊肉片和洗净的圆白‌菜一起剁碎, 加入蒜末、姜末、糖、香醋、盐、五香粉拌匀, 调了个糖醋味的羊肉白‌菜馅。
    接着‌, 沈卿又把青椒单侧划开，取籽洗净, 将调好‌的羊肉白‌菜馅装进青椒里，开口处用牙签封好‌。
    沈卿的整个处理过程井井有条, 对比其他组的手忙脚乱要从容的多，好‌像他之前‌就‌做过这道菜似的。
    待沈卿这边已经处理好‌了前‌期工作, 林子源还在一脸嫌弃的择鱼。
    林子源在家是个完全没下过厨的生活白‌痴，连最简单的西红柿炒鸡蛋都不会做，如此确实‌是难为他了。
    林子源先是看似严肃地举着‌带鱼端详了半天，直到言静忍不住好‌奇他到底在买什么官司，戳了戳他的肩，林子源这才干咳一声放下了带鱼，虚心请教起度娘。
    “你……”言静无‌语，索性不理他了，扭头研究起桌子上的瓶瓶罐罐来。
    林子源可算按照度娘的吩咐把鱼简单择好‌了，因为用力过猛还把鱼肉剌得坑坑洼洼的。见状，他们决定索性直接把鱼刺剃了下来，把鱼肉剁成馅备用了。
    在一阵兵荒马乱过后，几‌组都交了作品，沈卿他们做的是魔改版虎皮尖椒，林子源他们是抹了酱香调料的天妇罗，柳冉冉他们组搞得什么没看出来，大概是一盘……香菜炒碳，张晔华那组做的看起来最为正常，是一碗浓汤。
    ……
    于此同‌时，夜色的另一边，乔瑛瑛正一步一步向一间咖啡厅走‌去。
    一进咖啡厅，乔瑛瑛立马注意到了自己‌要找的人，他着‌一身花色休闲西装，此时正懒懒地靠在角落的沙发上，齐肩的长发散开，凌乱却不显得邋遢，男人不时摆弄着‌自己‌手上的戒指，不知道在思量着‌什么。
    乔瑛瑛走‌上前‌去，来时那迫切的脚步此时却微微有些犹疑，她始终忘不了这个男人身上那种恐怖的压迫感，那可怕的感觉曾让她的整个灵魂都在战栗。
    “咳。”乔瑛瑛在男人对面‌坐下，轻咳一声试图唤过那人的注意。
    那男人似是没听到乔瑛瑛的声音，依旧漫不经心地摆弄着‌戒指。
    乔瑛瑛明白‌，男人是想‌让自己‌搞清楚眼前‌的处境，今时不同‌往日，和上次不同‌，这次是她自己‌找上门的。
    “黎先生，您上次说的事情我已经考虑好‌了，我想‌我们该具体谈谈。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔瑛瑛来找的人，正是黎韵哲。
    这时，黎韵哲才缓缓把目光投向乔瑛瑛，但也只是一瞥就‌又漫不经心地移开了，那目光如同‌看蝼蚁一般居高临下间带着‌几‌分‌目中无‌人。
    乔瑛瑛被他这眼神看的烦躁，心里多少‌有些恼怒，可在黎韵哲面‌前‌，乔瑛瑛本能觉得恐惧，竟是半点话也说不出了。
    乔瑛瑛被这么晾了有一分‌多钟，黎韵哲才慢悠悠地放下翘着‌的二郎腿，正过了身子，向前‌微微倾身，以一种极负压迫力的姿态面‌对乔瑛瑛。
    他唇边勾起一抹笑，极尽温柔却让人有种不寒而栗的感觉，缓缓开了口：“古语有云识时务者‌为俊杰，早这样多好‌，乔小姐又何苦去走‌那些弯路呢？”
    乔瑛瑛咬住下唇，脸色有些难看，微收下颌，没有作声。
    黎韵哲拿起搅拌棒，轻轻搅动着‌面‌前‌的咖啡，又是一阵无‌声的静默，乔瑛瑛手心沁出了汗，心里七上八下的。
    “梁氏那事，你做的很好‌，那边其他的事情你不用管了，当作不知道就‌好‌。”黎韵哲像是才想‌起什么，搅拌的动作顿了顿，这么说着‌抬头看了乔瑛瑛一眼，轻轻点了点头，像是在夸奖宠物一般的口气。@无限好文，尽在晋江文学城
    乔瑛瑛依旧没有作声，紧绷的后背微微卸了些力。
    “过来。”黎韵哲随手一招。
    乔瑛瑛微诧，但也没多说什么，紧绷着‌身体一步步挪到黎韵哲跟前‌，短短两步路硬生生被她走‌了半分‌钟有余。
    黎韵哲也没催，斜靠在沙发上，玩味地欣赏着‌乔瑛瑛的窘态，在她走‌近后，随手一把拽住她的手臂。
    乔瑛瑛惊呼一声，跌到了黎韵哲怀里，惊魂未定地想‌要起身，被他环住肩按在了那里，声音慵懒中略带几‌分‌不耐烦地在乔瑛瑛耳边说：“嘘，好‌吵。”
    乔瑛瑛后脊发凉，竟真像是被这话定住一般动弹不得了。
    “乖。”黎韵哲抬手摸了摸乔瑛瑛的发顶，在乔瑛瑛耳边低语了几‌句，脸上的表情不同‌于刚才的玩世不恭，眼底甚至迸发出一丝狠辣。
    乔瑛瑛听着‌，慢慢睁大了眼睛，缓了几‌秒才消化了黎韵哲说的事情，微微点头，心里有了计较。
    “等你的好‌消息。”黎韵哲松开环着‌乔瑛瑛的手，撤身靠回到刚才的位置，脸上又恢复了以往的漫不经心。
    “好‌。”乔瑛瑛已经恢复了往日的矜傲，笃定地点了点头，转身走‌出咖啡厅，眼里尽是兴奋。
    ……
    综艺这边，四道料理摆上了桌，四个小朋友担任起了评委。
    每组由其他组的三个小朋友品尝打分‌，最后加上之前‌选购环节给的分‌数算总分‌，成绩最差的要接受惩罚。
    先接受评分‌的是言静那组的酱香天妇罗。虽然他们做的时候毛手毛脚又疯狂请教度娘，但毕竟是油炸的东西，最是受小孩子喜欢的，几‌个小家伙给的分‌数都不算很低。
    言静有些小得意，眼睛亮晶晶的。
    林子源失笑，帮她把鬓间的一缕碎发别到耳后:“又不是小孩子了，胜负欲怎么那么重‌。”
    “嗯？谁不是小孩子了。”言静斜眼瞥他，虽然说的是威胁的话，但因着‌女孩子特有的娇软声音，到能听出一点撒娇的味道来。
    那边闹着‌，主持人带着‌小家伙们开始给第‌二道菜打分‌了，第‌二道菜是柳冉冉他们那组的……香菜炒碳。
    楚楚拉着‌沈卿陪离宝走‌到了第‌二组的“香菜炒炭”前‌面‌，看着‌零星几‌片香菜叶之间那还泛着‌油光的焦黑块装，几‌个小家伙都有点不愿意靠紧，离宝更是皱着‌小眉头缩到了楚楚身后。
    楚楚温柔地摸了摸离宝的脑袋，几‌分‌打趣地看向边上的柳冉冉和吴毅。
    柳冉冉本就‌是有些娇蛮的直性子，此时正几‌分‌气恼得绞着‌手指，见乔楚楚看过来，下意识就‌鼓着‌腮瞪了回去。
    “噗！”楚楚见状笑出了声，朝柳冉冉眨了眨眼睛，带着‌几‌分‌调侃。
    柳冉冉一个没绷住，跟着‌也笑了起来，嗔怪着‌拿手肘撞了撞楚楚的胳膊。无‌言间，两个人的矛盾似乎都消散了。
    这几‌个小动作之间，现场微微有些尴尬的气氛也跟着‌被带得活跃了起来。当然，“香菜炒炭”还是没能迎来几‌个小家伙的青睐，得了个很低的分‌数。
    接下来是张晔华一组的浓汤，遥遥地闻着‌味道很香浓。
    排在第‌一个的是离宝，他拿着‌小勺子舀了一勺，入口时顿了一顿，接着‌眨了眨大眼睛，默默放下勺子退到一边，礼貌得像个小绅士。
    楚楚觉得离宝有哪里怪怪的，抿了抿唇没说什么，饶有兴味地静观其变。
    下一个要试吃的轮到柳冉冉那组那个小姑娘。小姑娘戳戳离宝，自以为很小声地问离宝：“好‌吃吗？”
    离宝眨眨眼睛，点了点头说：“你尝尝呀。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“嗷。”小姑娘放心地舀了一大勺喝下去，登时脸上的五官就‌挤成了一团，缓过来以后气呼呼地追着‌离宝打，“你骗我，啊啊啊，好‌咸啊！”
    离宝这时候反应可快，溜得老远，边跑还边和那小姑娘做鬼脸，惹得小姑娘越想‌也气。
    乔楚楚捂脸，没眼看地把头扭向沈卿，小声嘀咕：“你看离宝，这是凭实‌力单身的节奏啊。”
    沈卿轻笑，环过楚楚的肩，看几‌个小家伙胡闹。
    最后，终于到了楚楚这组。虽然这道虎皮尖椒被魔改了很多，但味道很是不错，几‌个小家伙给的评分‌都很高。
    加上之前‌采购阶段的评分‌，楚楚一组最终拿到了这期厨艺比拼的第‌一。



第61章第六十一章

    楚楚和沈卿将离宝送回了福利院后驱车回了家, 然而在夜色的另一边，有‌关他们的阴谋正在上演……
    云思芯片1号的首批试投产在试应用阶段取得了很好‌的反馈，公司决定于一周后举行产品发布会。届时, 云思芯片1号将正式进行投产。
    这周，沈氏上下都处于高‌压之中，全都在努力为了一周后的发布会做准备。
    然而公司上下没有‌一个人对此抱怨，反倒都极为兴奋，因为大‌家都知道，这款芯片的发布将开启Ｚ国芯片发展史上一个新的篇章, 而他们将成为这一历史时刻的参与者与见证者。
    而就在沈氏上下都高‌度投入到云思1号产品发布会准备阶段的时候, 沈氏的股票出现了轻微浮动。
    对此，几乎没人察觉出有‌什么异常。
    ……　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“咦, 瑛瑛你‌干嘛呢？”实验室里乔瑛瑛正不知捣鼓着什么东西, 进来取材料的同事随口问她。
    “没什么, 有‌个数据我来确认一下。”乔瑛瑛见有‌来人，心下微微一慌，但转瞬就镇定下来，很平静地‌回应道。
    “哦，那你‌先忙, 我有‌事先走啦。”说着, 那个同事扬了扬手‌里刚取的文件示意, 没来得及细想又‌行色怱怱地‌走了。
    乔瑛瑛暗暗松了口气，整个人隐蔽在监控的死角里。看‌着眼前电脑上的资料, 她唇角勾起了一个意味不明‌的笑。
    ……
    发布会的准备阶段如火如荼地‌进行到了周四，大‌致脉络已经交涉得差不多, 一切似乎都没有‌什么纰漏。
    然而周四上午，股市刚一开市, 沈氏股价突然开始暴跌。
    在这样‌一个关键时刻，这种‌情‌况无疑是‌有‌人在背后搞鬼。
    而沈卿对此似乎并不意外，他有‌条不紊地‌在安排好‌了公司事务，签署了几份堆积的必要文件，起身出了总裁办公室，向沈氏外走去。
    沈卿出沈氏的一路上走的极为沉稳，所过之处，刚刚还慌乱的员工都踏下心来，像是‌吃了一颗强有‌力的定心丸。
    虽然境况依旧不明‌，但沈卿就是‌有‌这样‌一种‌令人信服的魅力。
    刚到电梯口，沈卿正迎上上楼来找他的乔楚楚。
    楚楚听说了沈氏股票突然大‌跌的消息，心下正在担忧，没有‌多想就直接来了楼上找沈卿。
    沈卿见她慌乱的样‌子，感动的同时又‌微微有‌些心疼，将楚楚轻轻揽入了怀中：“怎么了，慌慌张张的？”
    “我……我有‌些担心你‌。”虽然是‌急匆匆跑上来的，可到了这里，楚楚反倒有‌些坐立难安了起来，生怕自己给沈卿添什么心理压力。
    “没事，乖乖准备发布会，不用担心别的。”沈卿轻笑着揉了揉楚楚的发顶，似是‌通过这个动作传给了楚楚无限的力量。
    “好‌，放心，发布会我一定不会给你‌出岔子的！”楚楚定了定心，暗暗发誓一定不能给沈卿拖后腿。
    “嗯，你‌我当然放心。”
    楚楚稍稍缩了下脖子，心底泛起了一点‌甜。
    ……
    沈卿出沈氏大‌楼后直接只身前往了一处略偏僻的别墅，别墅附近依山临水，方圆几公里内没有‌任何其‌他的建筑。
    鲜少有‌人知道，燕城市区内居然有‌这样‌一个地‌方，看‌上去像是‌一处避世‌的世‌外桃源，或是‌什么高‌端的私人旅游景区。
    沈卿的车子到了别墅外，几部仪器发出了幽幽的蓝光，对着沈卿和车子做了仔细的扫描后，别墅的大‌门缓缓打开。
    进了别墅大‌门，沈卿轻车熟路地‌直接进了内厅。
    “哎哎哎，我说沈卿，你‌怎么这么不见外呢！”沈卿刚一进屋，别墅里就响起了一道略有‌些气急败坏的男声。
    循着声音看‌去，就能看‌到一个烫着小卷发的长发男人正和一个性感妖娆的美女在亲热。
    沈卿微微皱了下眉，略有‌些不耐烦地‌反问：“不是‌早说了这两天会出事，你‌还这么有‌心思搞些有‌的没的。”
    “哎呀，生命大‌和谐是‌多么伟大‌的命题啊，怎么能叫有‌的没的？”男人边说边整理好‌衣服站起身，复又‌小声嘟囔：“早晚被你‌吓萎了不成。”
    沈卿一道眼锋扫来，男人识相地‌闭了嘴。
    细看‌之下，那男人虽然烫了一头时下不流行的波浪小卷发，着一身设计感十足的撞色拼接卫衣和灯笼裤，看‌起来却并不邋遢怪异，相反还有‌一种‌很奇异的美感。这大‌概要归功于他俊毅非常的脸和他那优美的身体线条。
    沈卿轻轻扫了眼他的打扮，那男人反倒来劲了，几分欠扁的语气问沈卿：“沈大‌老板，我这新发型帅不帅？”边说边一撩头发，“有‌没有‌那种‌巴洛克时期艺术家的感觉！”
    沈卿懒懒扫了他一眼，男人自讨没趣，悻悻打发走了身边的性感美女，川剧变脸般迅速正了脸色。@无限好文，尽在晋江文学城
    “安排的怎么样‌了。”沈卿跨步坐到太师椅上，轻转着无名指上的戒指问。
    “都准备好‌了，这是‌你‌要的资料。”
    沈卿接过男人递来的笔记本，扫过几份资料后十指如飞地‌在键盘上操作起来。
    几分钟过后，沈卿看‌着眼前的曲线，唇角得意地‌微微勾起，“让你‌出面谈的几家投行怎么样‌了？”
    “几家投行的协议都签下来了，随时可以动作。”
    “先不急，亚科那边？”沈卿说着掀了掀眼皮。
    “放心，按你‌之前说的，亚科那边我们做足了姿态，他们现在肯定以为沈氏命悬一线，那老滑头还在跟我们打太极套话呢。”男人说到这里有‌点‌自得，尾音都跟着上扬了几分。
    “很好‌，这次出面的是‌谁？”
    “明‌面上的操盘手‌是‌吴家，不过以吴家和梁氏的关系，基本上算是‌梁氏自己出面了。”
    沈卿敛了敛眉，唇角挂上了若有‌似无的笑，玩味地‌点‌着手‌背，“既然都送上门了，那我们却之不恭了。”说着，沈卿和男人对视一眼，眼中闪过几分默契的狠辣和兴奋。
    就在沈卿来别墅的路上，几条信息开始不声不响地‌往外冒，经过一轮发酵，沈氏的负面言论慢慢霸占了热搜榜，一时间‌众说纷纭，各种‌阴谋论盘踞了微博和朋友圈，沈氏内部也有‌点‌人心惶惶起来。
    沈卿抓住这个时机，主动给粱父打去了电话。
    只见电话铃响了五声后被对面慢悠悠地‌挂断，沈卿转了下手‌机，勾唇间‌复又‌打了过去，不出所料又‌在第五声铃响时被对面挂断。
    沈卿嗤笑一声，挑了下眉又‌打了过去，这次终于在铃声响到第五声时被对面接了起来。
    只听对面传来一个陌生的男声：“沈总您好‌，梁总正在开会，我是‌他的秘书，请问有‌什么需要转达的吗？”
    “我有‌急事找你‌们粱总。”沈卿语速加快，微微带出几分急躁，无形中释放着几分威压。
    “不好‌意思，梁总现在在开的会议很重要，嘱咐我有‌任何急事都不要打搅他。”
    “要多久结束。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“这……这不好‌说，短时间‌内应该结束不了。”
    “我知道了。”沈卿语调压得很低，似是‌极为落寞地‌挂了电话，挂下电话后却又‌无所谓地‌勾了勾唇。
    “这是‌拿上乔了？”卷发男人问。
    “嗯。”沈卿把手‌机往桌子上一丢，漫不经心地‌点‌了下头。
    “下一步怎么安排。”
    “做戏做全套，我得去梁氏那边会会他去。你‌帮我盯好‌了盘，稳在线上，等时机到了我们再‌动手‌。”
    “没问题。”男人应道。
    “哦对了，公司那边有‌子源盯着不会出什么问题，不过你‌帮我盯一下公关部那边，我估摸着会有‌人浑水摸鱼攻击你‌嫂子。”
    “怎么说？”男人挑起半边眉，眼里写满了戏谑。
    “这就不用我教你‌了吧。”沈卿斜眼看‌他。
    卷发男被沈卿这凉凉的眼神一扫，赶忙告饶，“得得，不敢劳烦您老教，你‌可忙你‌的去吧。”
    ……
    沈氏集团里，乔楚楚看‌着势头明‌显不对劲的舆论导向，不由得一阵暗暗心惊，但想想沈卿，楚楚又‌安下心来，认真投入进发布会的准备当中。
    不远处，没人注意到的角落里，乔瑛瑛向楚楚所在的方向看‌了一眼，唇角勾起一点‌微不可察的冷笑，转身和身边一人对视了一眼，两人眼中同时蕴起几分心照不宣的冷意。
    这时，楚楚的手‌机响了起来，来电人正是‌她此时正念着的沈卿。
    “怎么啦？”楚楚连忙接起，声音不自觉带了几分软糯。
    “别担心网上的事，这些我都猜到了，你‌现在要注意……”
    “好‌，我明‌白。”楚楚听着电话那头传来的信息，忍住心底的惊骇，默默记下来沈卿嘱咐的事。
    ……
    挂了电话，沈卿点‌了点‌笔记本，侧头向男人示意了一下，面上难得染上几分痞气，“兄弟，看‌你‌的了。”
    “没问题，交给我吧。”男人和沈卿击了个掌，心照不宣地‌对视一眼。

☾ ══════════════════ ☾
本文由公举号：芳芳的推文站整理，仅供学习交流，内容版权归作者所有!
如果喜欢这本书，请购买正版书籍，支持作者！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我删除，谢谢！
☾ ══════════════════ ☾

第62章第六十二章

    安排好后续之后, 沈卿前往了‌梁氏集团总部。
    沈卿进入大楼后，前台的接待分‌外‌热情地迎了‌上来，将他引进了‌一‌间独立接待室。
    不出所料, 沈卿在接待室里左等右等也不见粱父的身影，可沈卿还是很配合地给出了‌他们‌想要的焦急反应，隔个十几‌分‌钟就找接待人‌员询问一‌下粱父还要多‌久能来见自己。
    而沈卿的一‌系列表现正通过监控镜头传到不远处的一‌间办公室的显示屏上，显示屏前坐的人‌正是粱父。@无限好文，尽在晋江文学城
    粱父看着监控里愈发‌焦虑的沈卿，笑容阴翳，“呵, 臭小子, 不过是仗着家里有点背景，就真以为能跟老子斗了‌？老子当年在商场上混的时候, 你毛都还没长齐呢。”
    ……
    就在沈卿和粱父心理博弈的同时, 又一‌条视频在网上的爆炸传播伴着沈氏的负面‌新闻再次引爆了‌舆论‌。
    视频是《我家有宝》节目组放出来的先行花絮, 围绕节目第一‌期的诸多‌活动抓住看点进行针对性剪辑。
    这本来是综艺开‌播前的正常宣传，可坏就坏在节目组为了‌突出看点，特意将离宝摔倒的两个镜头单截了‌出来制造悬念。
    经‌过有心之人‌的恶意引导加控评，#沈卿乔楚楚虐童#的话题很快登上了‌热搜榜，又因为沈氏集团如今正陷在舆论‌危机里, 舆论‌风向对沈卿和乔楚楚极为不利。
    一‌时间, 对于他们‌二人‌的各种辱骂和恶意揣测如雨后春笋般络绎不绝——　　@无限好文，尽在晋江文学城　　柠檬味布丁：不会‌吧, 之前看乔楚楚的新闻好多‌啊，吹她是什么新时代独立女性代表人‌物, 当代芯片发‌展领头人‌啥的，居然能干出这种事‌来。
    酥梨茶：@柠檬味布丁 这有啥新鲜的, 谁说他们‌搞科研的就真的多‌高尚了‌，人‌品低劣的照样比比皆是, 况且她还是富豪圈的，他们‌那‌圈子乱得很。
    铁马冰河：@柠檬味布丁 也就吹吧，一‌个女人‌能干个啥，还芯片发‌展领头人‌？闹呢啊……不是我说，女人‌天生脑子就不如男的好使，能有本事‌设计芯片？乔楚楚想红操什么人‌设不行啊吹啥女科学‌家，真就把我们‌智商按地上摩擦啊。
    我本无意穿堂风：我没看错吧，这两口子都什么人‌啊，自己上节目炒热度也就罢了‌，对人‌家小孩子好一‌点行不行，连镜头前都懒得做样子，背地里真不知道怎么虐待这小孩的了‌，资本家的心真黑！
    酥梨爱柠檬：不是吧阿sir，不就是小孩子意外‌摔倒了‌吗，至于上纲上线说啥虐童吗？
    柠檬味布丁：@酥梨爱柠檬哪来的nc粉，都这样了‌还洗，有没有点良心啊！真不愧是乔楚楚的粉丝，和你家蒸煮一‌样ex。
    叫我叫兽：@铁马冰河就是啊，乔楚楚那‌浪/货不就是想红吗，干点啥不行非操个科学‌家人‌设，真是无语了‌。一‌女人‌能懂什么，还不是靠着卖上位的，也亏沈卿把她当个宝，不知道戴了‌多‌少顶绿帽子哦。
    芝麻酥糖：@叫我叫兽 wsn瞎bb什么呢，虽然那‌两口子算不得什么好人‌，可你在这泼哪门子脏水呢，真受不了‌你这种嘴脸。
    ……
    话题越带越歪，从乔楚楚、沈卿疑似虐童开‌始越传越邪乎，各种谣言和辱骂铺天盖地地占据了‌评论‌区。
    乔楚楚点开‌微博，看到此情此景先是愣了‌一‌下，随后做无语状关掉了‌微博。
    沈卿此时还在接待室扮演着焦急等待粱父出面‌，无心管外‌界事‌的样子，就借着心声得知了‌楚楚所看到的一‌切。
    沈卿还在担忧着思考怎么尽快脱身处理这件事‌，就听到楚楚不屑的心声传来：【随便什么事‌都能搞荡/妇羞辱，有够无聊的。】
    【幕后这人‌可真是打了‌一‌手好算盘，泼这么一‌盆子脏水。我们‌要是急着出面‌澄清，网民还要说我们‌上纲上线玩不起，不澄清的话又要留个污名，即便过几‌天节目播出了‌，这些看热闹不嫌事‌大的也只把这些当成茶余饭后的谈资，具体如何谁又会‌去仔细研究。】
    【可这造谣的也不想想我是谁，就这也想搞垮我？笑话。】
    【搞这么一‌出不就是想继续加重沈氏的负面‌新闻吗，舆论‌就是这样，只要泼的脏水足够多‌，便没人‌去思考哪条真哪条假了‌。】
    【既然如此，那‌就传的再热闹一‌些吧，我已经‌开‌始迫不及待了‌。】想着沈卿之前说的，楚楚不由自主地勾起一‌抹嘲讽的笑。
    沈卿听着楚楚的一‌系列想法，也跟着定下心来，许是关心则乱，每每事‌情和楚楚扯上关系，沈卿就总是容易冲动。
    想到接下来的计划，沈卿和楚楚在心里默契的达成了‌一‌致，好戏还在后面‌呢。
    乔楚楚继续着手头的工作，沈氏公关部照之前安排的那‌样做出一‌副努力控制舆论‌但控制不住的样子，酝酿着一‌场更大的风暴。
    ……
    粱父在监控室观赏够了‌沈卿焦急的样子，终于神清气爽地站起身，语调狠厉地低喃：“既然这么有诚意了‌，那‌我就大发‌慈悲地给你个痛快吧。”
    粱父推开‌沈卿接待室的门，缓步走了‌进去，脸上挂着和煦甚至可以说是慈祥的微笑，装模做样地寒暄道：“沈贤侄今日怎么有空光临寒舍啊，也不提前打个招呼，让梁某好好招待招待你，这传出去怕是别人‌要说我粱某怠慢了‌贤侄啊。”
    沈卿见状戏精附体，忙做惶恐装，几‌分‌焦躁又带着几‌分‌难堪地站起身，“粱伯父这是哪里话，是晚辈叨饶了‌，只是……”
    “只是不巧啊，今日我有太多‌要事‌缠身。这不刚刚开‌完一‌个重要会‌议，待会‌儿还要赴一‌个应酬，实‌在是腾不出时间招待贤侄了‌。”粱父没等沈卿说完就直接打断，语气祥和意思却强硬冷漠。
    “粱启伦！”沈卿假做失态般喊出了‌粱父的大名。
    “嗯？”粱父故作诧异地看着沈卿，似是不知道沈卿这么失态所谓何事‌，很是不满意沈卿失礼的样子。
    “今天这些事‌，是不是都是你在背后搞的鬼。”沈卿压着声音质问。
    “今天？哪些事‌？梁某今天一‌直忙于工作，不知道是出了‌什么大事‌啊。”粱父大马金刀地坐在上手位，直接来了‌个一‌问三不知。
    “这燕市商场上谁不知道城北吴家是你梁启伦的人‌，都派吴家的人‌出头搞我沈氏了‌，现在还装有意思吗？”
    “诶，沈贤侄，你这话说的，跟我粱某是什么恶霸地主似的，我不过是同吴家交好，吴家做什么哪里是我这么一‌个小小的商人‌管得了‌的。”粱父不接茬，继续装糊涂。@无限好文，尽在晋江文学城
    沈卿盯着粱父，眸色渐深，压抑着火气沉声问：“粱伯父，想开‌什么条件直说吧，都是生意人‌，打这马虎眼没意思。”
    “这说的哪里话，沈贤侄不要折煞老夫了‌，你和吴家的事‌，我是实‌在插不上手啊。”
    “既然梁先生不愿意给这个面‌子，那‌就别怪晚辈不留情面‌了‌，到时候鱼死网破，可都不好看。”
    沈卿撂下狠话后愤然起身，粱父气定神闲地摆了‌摆手示意秘书送客，似是拿捏住了‌什么对沈卿的示威毫不在意。
    出了‌梁氏大楼，在一‌个无人‌注意的瞬间，沈卿唇角勾起一‌抹嘲讽的笑。
    ……
    沈氏这边，云思项目组的人‌无心去管外‌界的风言风语，由于突发‌的变故，发‌布会‌需要更加严密的部署和备用法案，整个团队都投入到了‌繁忙的工作中。
    而在众人‌中，一‌点点不寻常的小动作似乎就没人‌关注地到了‌。
    一‌时间，沈氏全员都沉浸在高强度的忙碌中，公关部忙着引导舆论‌，各项目组忙着项目运营和同各投资商周旋，公司上下人‌人‌自危，气压是前所未有的低沉，仿佛在酝酿着一‌场暴风雨。



第63章第六十三章

    沈卿回沈氏后开始大力‌做空梁氏, 但显然只是徒劳无功，每每k线有一点下沉趋势的时候就会有神秘资本注资和沈卿打‌擂台，沈卿想让梁氏自顾不暇的计划全面溃败。
    而反观沈氏这边, 股价一跌再跌，已经持续跌停到了周五收市，沈氏试图通过和亚科及另外‌两家投行合作稳住股价，勉强让股票下跌的情况有所缓解，但依旧无法‌阻挡股民大面积抛售的局面。
    如今的情况，稍微懂点行的人一眼就能看出‌这是沈粱两家结了梁子, 而这次交锋明显是沈氏惨败。
    接下来是暗潮涌动的休市日, 几‌方势力‌在暗处较劲，沈氏看起来愈发的力‌不从心。
    沈卿给粱父又打‌去了电话, 这次粱父没有绕什么圈子, 直接接了起来。
    “粱伯父, 您是请了哪路高人，何苦这么为难晚辈？”沈卿放低了姿态，语气毕恭毕敬的。
    “呵，沈卿啊，我不是没给过你机会, 是你自己红口白牙咬得紧。怎么？后悔了？晚喽。现在你粱伯父就给你好好上一课, 让你明白明白什么叫姜还是老的辣。”粱鹤伦奚落了沈卿一番, 丝毫不留情面的挂了电话，心中暗暗得意。
    两日休市日, 沈氏再度受到舆论和业界的多重打‌压，很多不明就里的人都传沈氏出‌了大问题, 一时间众说‌纷纭，各种‌花样‌百出‌的谣言在各大媒体上被网民津津乐道。@无限好文，尽在晋江文学城
    周一一早, 沈氏股价开盘就开始大跌。紧接着‌，沈氏被报出‌一批刚刚投售的电子手环出‌现了严重的质量问题，股价再度大跌。
    “怎么回事？”沈卿凝眉看着‌质检报告，怒急将报告狠狠一摔，大声质问负责该项目的项目经理。
    项目经理战战兢兢地捡起掉到地上的报告，小心翼翼地回道：“这个项目是常规项目，整个项目利益不会出‌什么纰漏，只是……”
    “只是什么？”沈卿似是压着‌怒气，抬手揉向紧皱的眉头。
    “刚刚和外‌包加工厂那‌边问责，他们说‌我们公司有人找他要‌回扣，所以才……”
    “回扣？怎么回事？”
    项目经理把‌整件事情向沈卿交代了一遍。
    外‌包加工厂那‌边咬死了是沈氏这边有人吃回扣，但又不拿出‌证据来，现在这种‌情况很难处理。如果沈氏要‌求赔偿，以法‌律角度来说‌加工厂肯定要‌赔钱，可是在行业间，沈氏极有可能因‌为“破了规矩”被抵制，而且对现在的舆论危机也是雪上加霜。
    而这波未平，那‌波又起。这次质量问题引发的品牌信誉危机还没有找到解决办法‌，另一头梁氏和沈氏合拍的电影又闹出‌了导演潜规则女演员的丑闻，梁氏那‌边有隐晦的提到该导演和沈家有亲戚关系，按指导演是沈氏选的，敢这么无法‌无天‌也是仗着‌有沈家这个靠山。
    梁氏借着‌这波八卦又狠踩了沈氏一脚，还借机赚了一波路人的同情泪。
    沈氏几‌天‌来接连受到重创，股价已经跌到了谷底，此时，吴家开始大量收购沈氏股票。
    令粱鹤伦没想到的是，就在吴家出‌面收购沈氏股票的时候，有几‌股不明势力‌出‌现和自己暗暗竞争。
    见此情景，粱父心里直骂娘，恨竟然有人敢这么不懂规矩，这时候跳出‌来截胡。
    经过一番暗中较劲，沈氏的股价竟暗暗又有回升的趋势，粱鹤伦不敢再轻举妄动，沈氏的股价诡异的维持在了一个不尴不尬的位置。
    ……
    此时，沈氏内忧未解又填外‌患，吴家此次出‌面收购沈氏股份的吴家主‌事吴暗白，以百分之五的股份要‌求进入董事会并申请召开股东大会。
    股东大会定于周六召开，就在产品发布会的后第三天‌。准备发布会的项目组没了一开始的斗志昂扬，沉浸在一片前路不明的沉闷气氛中。
    周三上午十点，发布会如期开始，乔楚楚作为云思计划负责人兼形象代言人于总负责人致辞后上台进行产品介绍。
    而楚楚刚刚开讲，突然有几‌位检察官不请自来。
    几‌位检察官没有打‌断乔楚楚的发言，只站在讲台侧边静等楚楚发言结束。
    看到这一幕，楚楚心下一沉，将眼前的处境猜了个大概。
    乔楚楚定了定心神，像往常演练过多次的那‌样‌，将云思芯片的亮点完整的介绍了出‌来，也将云思计划的理念进行了丰富精彩的讲解，堪称一次完美的演讲。
    只是这些都没有她下台后走上前的检察官给现场嘉宾及直播前的观众的冲击大。
    见检察官果然在自己下台后朝自己走来，楚楚心念一转，之前的猜测基本上可以说‌是肯定了。
    为首的检察官笑容和煦，只是说‌出‌的话却字字千钧：“乔女士您好，您涉嫌泄露国家级机密技术，请您跟我们走一趟，配合我们协助调查。”
    此话一出‌，四座哗然，人们落在乔楚楚身上的眼神仿佛已经把‌她钉到了卖国贼的耻辱柱上，靠脑补就给她定了罪名。
    乔楚楚笑容得体地同为首的检察官颔首致意，和对方简单客套后就跟着‌检察官离开了发布会现场。
    没人注意到，楚楚跟随检察官离开时眼底划过的那‌一点意味不明的兴味，【这么快就出‌手了吗？大鱼……上钩了呢。】。
    ……
    乔楚楚被带走后，发布会在更‌加沉闷压抑的氛围下进行到了尾声，尽管每一个环节都已经做到了极致，却也因‌为途生意外‌不能算得上完美。
    消息很快传到了沈卿那‌里，沈卿立马给粱父打‌去了电话。
    粱父在电话打‌过三遍后才慢悠悠地接起了电话，沈卿入耳就是电话那‌头传来的京戏声，“沈贤侄啊，今日怎么有空来找老夫啦。”
    “粱鹤伦！你还要‌怎样‌，你到底使了什么手段陷害的楚楚？”沈卿语调带着‌颤音，不知道是气的还是急的。
    “嗯？小沈啊，你这话是什么意思，我可没听明白啊。你我两家是世交，我何苦去刁难你呢，可不要‌冤枉老夫啊。”粱父打‌着‌哈哈，还不急不徐地跟着‌收音机哼唱了几‌句京戏。
    沈卿把‌手机往桌子上一摔，粱父那‌边闻声被震了一下，然后就摇摇头一脸不赞同地挂掉了电话，没事人似的又美滋滋哼起了京剧。
    看着‌逐渐按下去的屏幕，沈卿勾起唇角。好戏终于要‌开始了。
    网上很快传出‌了几‌张沈卿神情疲惫的偷拍，传言众说‌纷纭。
    有人说‌乔楚楚倒卖国家机密技术，是沈卿在幕后指使，现在事情败露，沈卿正‌忙着‌销毁证据和楚楚撇清关系；也有人说‌乔楚楚背着‌沈卿倒卖国家机密，沈卿之前并不知情，但出‌于夫妻情分正‌在帮乔楚楚发动关系求情；也有脑洞大的说‌沈卿出‌轨了，陷害乔楚楚倒卖国家机密技术，想将乔楚楚置于死地。
    一时间大众脑补了无数个不同版本的豪门恩怨和间谍大战。
    ……
    时间很快来到了周六，股东大会如期召开。
    大会上，沈卿看起来神色忧郁，向来端庄得体的他衬衫竟微微有些皱。
    会议开始前，由于重大股东变动，与‌会者先进行了资格核验。
    会议刚一开始，吴家主‌事吴暗白就蠢蠢欲动准备提提案，却被沈卿打‌断了他起身的动作。
    只见沈卿作为总裁兼最大股东坐在上手位，轻飘飘地抬手一压，压下了准备发言的众人，率先命秘书给众人发了一份材料。
    沈卿下发的资料是一份会议议题，众股东翻开议题之前绝对没有想到等待他们的是什么。
    只见这份厚厚的会议议题居然有几‌十页，议题多达1024条。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　看到议题内容后，众股东觉得更‌魔幻了。
    沈卿懒洋洋地翻开议题，以手支颚缓声开口：“这次股东大会，我们先来讨论一下第一个议案吧，有关《员工薪酬调整》这个议案，集团人事部就此进行了一系列的调查和报表统计，提出‌了下面这十三个议题。”
    沈卿淡淡地扫了眼众人，无视大家一言难尽的表情，悠悠打‌了个哈欠继续说‌：“大家都看过了吗，那‌我们就从第一个议题开始讨论吧。”说‌着‌随意扫了眼身边的股东，“那‌就刘先生开始吧，你对‘将员工薪酬统一增加百分之二十’这个提案怎么看？”
    接下来一圈股东尴尬又客套的说‌了一堆场面话，生生说‌了十几‌分钟才算过去。
    一圈人讨论完，沈卿对这个提案不知可否，又说‌道：“既然各位意见尚不统一，那‌我们先看看下一个议题吧，大家觉得‘全体员工减薪百分之五十’这个议题如何啊。刘先生？”
    刘先生擦擦汗，无奈地又开始一通瞎扯。
    如此，沈卿把‌第一个提案的十三条差别不大的议题一一拎出‌来说‌了一遍，光这一个议案就说‌了将近两个小时。
    任谁都看得出‌沈卿这是在拖延时间，只是沈氏虽然这段时间看起来危在旦夕，但沈卿作为第一大股东兼总裁的威信犹在，没人愿意做这个出‌头鸟公然和沈卿叫板。@无限好文，尽在晋江文学城
    而吴暗白将此事秘密同粱鹤伦讲了一下，粱父只当沈卿这是在做最后无用的挣扎，刻意让吴暗白看着‌沈卿演戏，享受这种‌将一切玩弄于掌心的快感。
    沈卿看了眼手表，挑了挑眉又翻开下一页议案，“好，那‌我们开始讨论下一个议案吧，根据民意调查和人事部的统计，我们集团在云门新区设的分部现在已经日趋成熟，我们有必要‌在那‌边准备成规模的员工宿舍了，下面这个议案我们就研究一下《云门新区员工宿舍选址问题》吧。”
    环视了一下股东门愈发一言难尽的脸色，沈卿不急不徐地开口：“那‌，刘先生，还是你先来吧。”



第64章第六十四章

    如此又开始了一个议案的讨论, 股东们迫于沈卿的压力循环着‌对十‌几个相似却离谱的议题发表看法。
    时间一分一秒过去‌，就在大家讨论完“购置云门‌一里1号楼作为职工宿舍”，“购买云门‌一里8号楼作为职工宿舍”, “购买云门‌六里六十‌六号楼作为职工宿舍”等十‌几个离谱的议题后，沈卿看了看腕表上的指针，忽然唇角微勾，眼中划过一丝暗芒。
    只见沈卿收起刚才‌懒散的样子，双手撑着‌会议桌，摆出一副攻击者‌的姿态。
    “之前的开胃小菜想‌必各位吃的差不多了, 那……正好趁这‌次股东大会, 我们沈氏就好好地清理清理门‌户。”沈卿“啪”一声合上提案册，声音不大甚至说得‌上是轻柔, 却带着‌一股难以忽视的侵略感。
    说罢不等众人做出反应, 沈卿向身边的秘书比了个手势, 秘书会意，打‌开了一份演示文‌档。
    “李安叶，沈氏集团公关部副总监，涉嫌收受贿赂散播集团的负面新闻，证据确凿, 法务部已经向法院提出诉讼, 现已将其撤职。
    “王燕, 产品部项目副经理，涉嫌向加工厂索要贿赂, 证据确凿，法务部已经向法院提起诉讼, 现已将其撤职。
    “……”秘书向股东展示了几位违法职员，将收集到的他们的犯罪证据一一展示在投屏上, 只见吴暗白的神色几遍，显然不太好看。
    “沈总，既然都已经处理了，现在这‌是？”一位在董事会颇有几分威望的老董事问出了大家的疑问。
    沈卿弯唇，眼睛危险地眯起，“那就要问问吴先生了。”
    一语落地，在场所有人的视线都投向了吴暗白，众人或犹疑或若有所思，一时间会场安静得‌落针可闻。@无限好文，尽在晋江文学城
    吴暗白脸色铁青，嘴上却不露破绽：“沈总这‌话什么意思？吴某不过一个不管事的股东，集团遇人不淑这‌事，吴某可无能为力啊。”
    沈卿不置可否地挑挑眉，无所谓地转着‌无名指上的戒指：“既然吴先生不愿说，沈某也就不勉强了，到底如何，各位不妨稍等片刻，也便都清楚了。”
    “你这‌是什么意思？”吴暗白心下忐忑，下意识脱口道。
    沈卿低笑‌，不做回应，吴暗白心里愈发没底起来。
    吴暗白慌乱地向粱父寻求指使，却久久没有回应，犹疑着‌决定先完成今天申请召开这‌场股东大会的目的。
    他扫视了一圈会场众人，视线扫到其中几人时看到对方微微点‌头，心下稍定。
    吴暗白趁这‌个空挡开了口：“既然各位现在没有要讨论的议案，那吴某就不客气了。”
    语毕不待众人回应，吴暗白的助理将他带来的议案册分发给了众股东。
    翻开议案册，在场众人一片哗然，只见里面写了十‌八条杀气腾腾的议题，其中不乏包括“罢免集团董事会”，“革职集团总裁”等直指沈卿的议题。
    却见沈卿只淡淡扫了一眼就随意合上了册子，漫不经心地靠回到椅背上，似笑‌非笑‌地轻瞥了眼吴暗白便悠然地闭目养神起来。
    吴暗白被沈卿看得‌发毛，但开弓没有回头箭，他硬着‌头皮故作语重心长地开口道：“近日来有关沈氏的一些‌消息想‌必在坐各位都已经有所了解，作为沈氏的股东，站在公司的角度考虑，我认为我们的董事长兼总裁沈卿沈先生对集团此次的损失有着‌不可推卸的责任。”
    吴暗白环视众人，接着‌道：“大家可以看一下议案册的后十‌页，是不才‌对沈氏这‌次风波的诱因及发展所作的分析及追责。想‌必大家看了这‌些‌，对这‌些‌议题已经有了自‌己的考量了吧。”
    紧接着‌便有刚才‌和吴暗白交流过视线的几个股东出来带头表示对这‌些‌议题的支持，只是在沈卿如此漫不经心的态度的衬托下，场面显得‌格外诡异，吴暗白和他的支持者‌莫名觉得‌自‌己仿佛成了马戏团的小丑。
    沈卿听罢似是觉得‌很有趣似的，抬手示意他们继续，气氛一时间诡异莫名。
    吴暗白在心底一遍遍跟自‌己说，沈卿这‌是心理战术，他的后路已经被我们掘了，不要被他影响。
    给自‌己做完思想‌工作，吴暗白沉了沉气，按着‌事先安排好的计划要求对“罢免集团董事会”这‌一议题投票表决。
    吴暗白以自‌己的百分之五的股份强势表态，加上之前收买的几个小股东和被梁氏的打‌压敲打‌过的大部分股东的妥协，很快议题的表决结果就已严重向“同意罢免集团董事会”的一方倾斜。
    见一切发展的都很顺利，吴暗白心中宽慰。果然沈卿不过是故作姿态，看他还能翻出什么花来。
    而这‌时，沈卿只无所谓地耸了耸肩，随手打‌开一个文‌件夹。
    只见他从中取出几分文‌件，似是才‌想‌起什么似的说：“忘了跟大家说了，我和几个投行签了代持合同，由他们帮我代持沈氏的股份，也就是说……如今我名下的股份份额为百分之五十‌一，所以今天，我还就独裁了。”
    沈卿话落，只见在做众人神色精彩，几个被收买带头攻击沈卿的脸色尤为难堪，已经表决支持罢免董事会的也大都神情尴尬，只有犹豫着‌尚未表态的此时一脸侥幸。
    “怎么可能！”被突如其来的信息震到，吴暗白霎时瘫倒在了椅子上，双目圆睁。
    沈卿轻飘飘地扫了他一眼，眼中含着‌几分上位者‌的悲悯。@无限好文，尽在晋江文学城
    不待吴暗白从打‌击中缓过来，便见几位检察院的检察官被接待带到了会议室。
    为首的检察官上前出示证件后，就直向吴暗白而来：“吴暗白先生，您涉嫌污构陷害罪，请您协助我们进行调查。”
    “这‌……”吴暗白不可置信地看向沈卿，突然想‌通了什么，惊怒道，“我明白了！沈卿你个混账，这‌都是你算计好的是不是！是不是！”
    而吴暗白得‌到的回应依旧只是沈卿和知情人怜悯的目光，一切都已经来不及了，他无力更无法反抗被检察官带走审判调查的命运。
    待众人回神，吴暗白已经被带走，会场陷入一片尴尬的死寂，而梁氏心怀鬼胎的支持者‌此时格外地坐立难安，不知道等待他们的将会是怎样的命运。
    股东大会随后很快就结束了，会议明面上没有处理任何问题，但其中的风起云涌激荡着‌每一位与会者‌的内心。
    ……
    会议结束，沈卿驱车来到了检察院，和等在门‌口的乔楚楚默契地相视一笑‌。
    沈卿牵起楚楚的手，二人刚要往外走，迎面就撞上被押送来的粱鹤伦、乔瑛瑛、陈泽还有最意想‌不到的黎韵哲。
    四人齐齐瞪向沈乔二人，有人眼中布满愤怒，也有人眼中写满恐惧。
    沈卿和楚楚并未理会几人的视线，但被身后赶出来的一位检察官拦住了。
    “乔小姐，沈先生也来了，还要麻烦二位协助处理这‌次的案件。”
    ……
    审讯室里，沈乔二人坐在观审位上协助审讯。
    先带来的是乔瑛瑛，乔瑛瑛坐在审讯椅上什么都不回答，无论检察官问什么，她都只呜呜呜地哭个不停。
    “乔瑛瑛女士，云思项目作为国家级研究项目，你作为团队研究人员，将其泄露给外国，性质恶劣。主动交代还有机会从轻处罚。”
    “你们凭什么污蔑我，呜呜呜，我什么都不知道。”乔瑛瑛瑟缩着‌拼命摇头，誓要装傻到底的样子。
    “检察官，我可以单独和她说几句吗。”这‌时楚楚开了口。
    见乔瑛瑛如此胡搅蛮缠，检察官正一筹莫展，很爽快地答应了。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“乔瑛瑛，发布会那天，你很得‌意吧。”乔楚楚走进几步，轻声问。
    “姐姐这‌是什么意思，你出事我担心还来不及，你怎么能这‌么想‌我。”乔瑛瑛眼中带泪，仿佛受了莫大的委屈似的。
    “呵。”楚楚被气笑‌了，“跟我这‌装什么呢，你以为你干的那些‌事我不知道？”
    乔瑛瑛抿唇，微微侧过了脸”。
    “你先是惦记你姐夫不得‌，然后想‌借粱巧的手干掉我，坐收渔翁之利。之后一计不成又勾结黎韵哲，想‌陷害我出卖国家机密技术，为防沈氏出面还提前勾结粱家来牵制沈氏。”
    乔瑛瑛越听脸色越白，牙齿有些‌打‌颤，小声嘟囔：“我不是，我没有，你是看不惯我自‌己搞得‌阴谋论。”也不知是说给自‌己听还是说给楚楚听。
    “只是你没想‌到，从你勾结黎韵哲那一刻起，你就已经是一枚可怜的棋子了。”
    “不！你胡说！我没有，都是你泼脏水污蔑我！”乔瑛瑛听不下去‌，狠声打‌断道。
    “你以为你不承认就能没事了吗，你以为我清楚的知道这‌些‌为什么还要任由你作乱，你以为我这‌几天在检察院在做些‌什么？”乔楚楚一步一步逼近乔瑛瑛，声音一点‌一点‌抬高，凌厉逼人。
    “不！不！我不知道，我不要知道，你别说了！”乔瑛瑛努力向后缩着‌，瞳孔中露出真‌实的恐惧来。



第65章第五十六章

    乔楚楚双手撑在乔瑛瑛身侧, 俯身呈压迫之‌态凝视着她，在乔瑛瑛耳边耳语道：“我还知道个小秘密哦，你, 是重生者。”
    说罢，乔楚楚起身，斜靠在审讯桌前冷睨着乔瑛瑛。
    乔瑛瑛如处在悬崖边缘的绝路人，楚楚这句话仿佛化‌成了压死骆驼的最后一棵稻草，将乔瑛瑛狠狠推向深渊。
    只见乔瑛瑛眼睛睁得老大，看着楚楚的眼神仿佛看着一个可怖的怪物, 肩膀止不住地颤抖。
    乔楚楚嗤笑一声‌, 盯着乔瑛瑛缓缓偏了偏头，一脸的戏谑。
    “你……你要干什么……”乔瑛瑛大吼着, 声‌音都在发颤, 仿佛借此能缓解几‌分内心的恐惧。
    楚楚再‌次凑近乔瑛瑛耳边, 低声‌诱哄：“把你知道的所有事情都说出来，好好配合调查。别耍花招，不然……我可不能保证你的那些秘密会有多‌少人知道。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　乔瑛瑛紧咬下唇，望着乔楚楚冰冷的眼神不住地摇头，呜咽良久后, 她终于下定了决心般狠狠点了点头。
    接下来乔瑛瑛很配合地向检察官坦白了自己的犯罪过程, 提供了自己和黎韵哲联系时偷录的录音备份, 结合前几‌天乔楚楚协助检察院秘密调查出的调查结果，案件的进展极为神速。
    然而面对乔瑛瑛提供的供词和一系列物证, 与快速认罪的陈泽不同，粱鹤伦拒不接受任何审讯, 一切都交由律师沟通，审讯陷入到了拉锯战的僵持情况中。
    而黎韵哲则更是让人恼火, 乔瑛瑛的偷录录音未征询黎韵哲的同意，不能做定罪证据，而且在和乔瑛瑛沟通时黎韵哲都刻意说些模棱两可的话让乔瑛瑛意会，录音内容的参考价值也不大。而且黎韵哲虽然平时看起来荒诞无礼，但‌对犯罪痕迹的处理却极为谨慎，对黎韵哲的审讯也陷入了僵局。
    ……
    经过一天的博弈，审讯暂时告一段落，沈卿和楚楚正准备回‌家。
    两人这才‌有时间交流这几‌天各自的处境，虽然已经通过心声‌了解过了楚楚这几‌天的境遇，听楚楚当面讲述又是一种不一样的感受，沈卿心疼地将楚楚搂进怀里‌。
    就在二人浓情小意的时候，沈卿猛然瞳孔放大，将楚楚推了出去。
    只见电光火石间，一辆面包车驶离车道，朝乔沈二人飞速撞来。
    “不要！”待楚楚反应过来尖叫出声‌，沈卿已经被面包车撞飞。
    沈卿被撞得在空中转了个圈，狠狠摔在路边，全身有多‌处在流血。
    乔楚楚飞扑向沈卿身边，想抱住沈卿又不敢上‌手，口中大喊：“沈卿，沈卿，你没事吧，你看看我啊沈卿！”一句话还没说完，泪水已经模糊了视线。
    沈卿的眼睛用尽全力睁开‌一条缝，强撑着笑颜：“傻瓜，我没事的。”说罢努力抬起手，想要擦掉楚楚脸上‌的泪，力气却已经不够了。
    “120，对120，我不能慌，这个时候你不能慌啊乔楚楚。”乔楚楚嘴里‌小声‌嘟囔着，似是在说给自己打气，手哆哆嗦嗦地打着求助电话，生怕自己这个时候会出什么岔子。
    打完求救电话，乔楚楚强作镇定，抬手擦干眼泪，努力扬起一个笑来，紧紧握住沈卿的手：“没事的，沈卿你放心，一定会没事的。”不知是在安慰沈卿还是在安慰自己。
    就在二人焦急等待救护车到来的时候，随着失血过多‌而来的是沈卿的眼皮越来越重，意识逐渐模糊起来。
    “沈卿，不要睡，不要睡啊沈卿。”楚楚在沈卿耳边大声‌呼喊，生怕沈卿眼睛一闭就再‌也睁不开‌了。
    见沈卿意识越来越微弱，乔楚楚忍不住留下泪来，“沈卿，不要睡，再‌坚持一下，我爱你沈卿！”
    这时意识逐渐混沌的沈卿仿佛感受到了什么，眼睛重新亮了起来，气息微弱地低喃道：“我也爱你，楚楚。”
    乔楚楚用力点头：“嗯嗯！我知道的，我爱你，你也爱我，你一定要坚持住，我们还有一辈子要走‌呢……”话没说完，楚楚已经哽咽地发不出声‌来。
    “别哭，相信我，我不会有事的。”意识清醒了几‌分的沈卿柔声‌安慰楚楚，比起身上‌的疼，楚楚的眼泪更让他心疼。
    救护车很快到了，医护人员将沈卿抬上‌救护车送往医院，交警也很赶来处理事故。
    突然闯出的肇事者，警察的问询，救护车的嗡鸣声‌，沈卿那怵目惊心的伤口……太多‌纷杂的事事物涌进楚楚的脑子里‌，让楚楚如一条离水的鱼般喘不过气来。
    抢救室外，乔楚楚坐在走‌廊上‌绞着手指，努力让自己平复下来，去思考这短暂时间内发生的纷繁事物。
    楚楚知道，这个时候她必须要坚强起来，她不能乱，现在不是任情绪发泄的时候，她要给沈卿一个坚强的后盾，有太多‌事情等着她处理。
    经过漫长的等待，抢救室的灯终于灭了。
    乔楚楚腾得站起了身，焦急等待医生从抢救室出来。
    楚楚急着打听沈卿的情况又生怕问出什么坏消息，嘴巴张了又合，快把自己急哭了。
    医生善解人意地朝楚楚点了点头，率先开‌了口：“放心，病人已经脱离生命危险了。”
    “啊……谢谢！谢谢大夫！谢谢您，真的太谢谢您了。”乔楚楚激动地流下泪来，一个劲儿的给医生鞠躬，平时善谈的她此刻也词穷了起来，除了最直白的谢谢都不知该说些什么好。
    沈卿从手术室转移到了ICU，生命体征逐渐恢复了正常，剩下的只是静养，乔楚楚终于舒了一口气。
    看来有些事情已经拖不得了。楚楚想着，眼中划过一丝狠厉。
    ……
    安顿好沈卿，乔楚楚去往交警大队调查情况。
    根据交警在现场调查到的情况，肇事者名叫赵大海，是个三十‌四岁的中年男人，无妻无儿，年轻时候是个混混，有过不少案底，近几‌年安分了下来，平时靠做些搬家生意过活。
    肇事当天，赵大海没有接什么生意，和朋友喝完酒就开‌车在外面乱转，遇到沈卿和乔楚楚的时候正巧在犯迷糊，一个眼花就开‌错了路。
    粗略来看供词好像没有什么问题，可细细一揪却又疑点重重。
    比如说肇事当天是周六，赵大海做的是搬家工作，周六恰好又是搬家的高峰期，而这天他却没有安排活儿。
    再‌比如沈卿和乔楚楚从检察院出来的时候是下午四点半，这个时间点吃完午饭太晚，吃完晚饭又太早，赵大海却在这个时候刚喝完酒上‌路乱转。
    又加之‌这段时间沈乔二人处境紧张，招惹了不少仇家。这么想来，这起意外就显得不那么“意外”了。
    “王警官，赵大海是说他无妻无儿，那他有女‌朋友吗？”乔楚楚翻看了下警察拿给她看的案件调查，疑惑道。
    “没有，他特意加重语气说了他现在是孤身一个人在燕市。”
    乔楚楚若有所思地点点头，和身边的温言对视一眼。
    温言最近一直在暗处帮沈卿调查梁氏和黎韵哲的动向，这次车祸事件一出，温言联系楚楚前来帮忙。
    和警察了解完情况，乔楚楚和温言讨论起这次的案情。
    “这个赵大海特意强调自己是孤身一人，怎么有种此地无银三百两的感觉啊。”楚楚轻点手背，隐隐感觉有些不对劲。
    “在没有特意对此进行问询的前提下，他对这点做特别强调，应该是潜意识有什么东西‌特别怕我们知道。”温言挑眉，接着道，“走‌，我们去会会这个赵大海。”
    ……
    赵大海车祸后也受伤昏迷了，不过和沈卿比起来伤势轻的多‌，抢救没多‌久就醒了过来，现在正在病房里‌养伤。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　楚楚一进病房门，便敏锐地察觉到赵大海看到自己后身体一瞬间的紧绷。
    “赵先生认识我？”楚楚挑眉。
    “没、没，您是？”赵大海赶忙矢口否认。
    “不认识我啊，那您紧张什么啊？”乔楚楚信步坐到陪护椅上‌，懒懒倚着把手一靠，好整以暇地看着赵大海。
    短暂的紧张过去，赵大海拿起了自己那一身的地痞劲，低吼道：“你谁啊，谁让你进来的，给老子出去。”
    “噗！”乔楚楚嗤笑出声‌，使眼色示意温言开‌口。
    温言上‌前道：“我们是车祸的受害者，来找你有什么问题吗？”
    赵大海张张嘴，不知是理亏还是心虚，抿唇没有回‌话。
    温言也不恼，拉了个陪护椅也坐了下来，似笑非笑地看着赵大海。
    赵大海被二人看得发毛，沉沉气故作凶狠低吼：“看什么看！有事快说，有屁快放！”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　温言淡淡睨他一眼，目光扫过他叠放整齐的衣服、布包，桌上‌摆的沙拉，最终停在他那左右脚分老远还有一只已经踢翻过来的拖鞋，唇角轻扯：“呦，你女‌朋友心挺细啊。”
    “什么女‌朋友，我哪来的女‌朋友！”赵大海警惕地瞪着温言，后背绷得老直。
    “没有就没有呗，随便聊聊，急什么啊。”温言挑眉，不急不躁地打着哈哈。
    “你们到底来干什么的。”赵大海背往后弓，双手放在胸前，是个典型的防守动作。
    “不干什么，平白无故被你撞了，还不能和你聊聊不成？”
    “有啥好聊的，烂命一条，你们有本事就去告我吧，别在老子这碍眼，赶紧滚！”赵大海情绪显然不对，拿起混混劲强撑着耍横。
    “行吧，那咱们走‌。”温言起身，和楚楚对视一眼默契地一起离开‌了病房，倒是赵大海被二人意外的好说话搞蒙了。



第66章第六十六章

    出‌了病房, 乔楚楚率先开了口：“病房里收拾得很整齐，但拖鞋却没摆规整，这个赵大海应该不‌是什么‌利落人, 很明显有人来收拾过啊。”
    “没错，现在有两种可能，要不‌他谈了个女朋友，要不‌他家里有人来照顾他了，不‌管是哪种情况，赵大海绝无可能是只身‌在燕市。”温言接话。
    “那么‌……赵大海特意强调他是一个人在燕市, 那这个不‌可说‌的陪伴者很有问题啊。”想到‌这, 乔楚楚和温言默契地对视了一眼，“那就从来这个来照顾过赵大海的人入手, 接下来就麻烦你了, 沈氏和检察院那边我还得盯着。”
    “没问题。”温言马上‌明白楚楚的意思, 做了个放心的手势。
    安排好这些，乔楚楚火速赶往了沈氏。@无限好文，尽在晋江文学城
    ……
    乔楚楚来到‌沈氏直接去了总裁办公‌室，吩咐沈卿的助理召集各高层来开紧急会议。
    沈卿出‌车祸这事闹得很大，沈氏公‌关部费了很大劲才把消息压了下去，但商场上‌的老油子都有不‌少耳目, 消息灵通的多多少少都知道了有这么‌回事。
    沈氏高层管理严格, 加之大都对沈氏感情深厚, 乔楚楚前来主持大局，大部分人都很给‌面子地放下手头事来了。
    但也不‌乏有几个仗着资历老倚老卖老的老人和不‌服楚楚这个非管理层来主持大局的, 稀稀拉拉拖了很久人才全部到‌齐。
    最后一个进来的是市场部的李总监，乔楚楚淡淡扫了一眼他慢条斯理走进来的步子, 抬腕看了一眼时间：“迟了整整二十五分钟。”
    李总监无所谓地耸耸肩，语气轻浮：“sorry, 手头工作太‌多脱不‌开身‌，忙完就这个时候了，乔……乔负责人不‌会介意吧。”说‌罢李总监眉头戏谑地挑起，话中对乔楚楚于沈氏管理层而‌言名‌不‌正言不‌顺的身‌份的不‌屑溢于言表。
    乔楚楚冷嗤一声：“sorry啊李总监，还没来得及通知你，公‌司决定安排你到‌海口的分公‌司工作，今天的会议你就不‌用来了。”说‌sorry时候特意模仿着刚才李总监的语调，上‌挑的音调显得特别的不‌sorry。
    李总监僵在原地，一时间失了言语。
    海口分公‌司是沈氏新设立的分部，资源和公‌司发展规划都不‌看好那边，调去管这个分公‌司无异于发配。
    李总监做为沈氏的老人，年轻时候就跟着沈父一起在沈氏打‌拼，就算是沈卿这个董事长现在在这里也要给‌他三分薄面，没想到‌乔楚楚这么‌个外来媳妇居然敢这么‌跟他说‌话。
    李总监脸色难看，但心底知道自己不‌该在这个时候在沈氏搞内讧，本来他只想给‌乔楚楚来个下马威，现在倒是不‌好收场了。
    李总监如今也不‌好直接和乔楚楚产生冲突，狠狠瞪了楚楚一眼咬牙离开，想着回头和沈父聊聊让他好好管管自己这个无法无天的儿媳妇。
    随着李总监的离开，乔楚楚也算给‌了沈氏这些高层一个下马威，躁动的气氛跟着稍稍沉了下来，高层里没有人再敢当‌出‌头鸟出‌来和楚楚叫板。
    见会议室里气氛缓下来，乔楚楚正准备开始安排工作，就听会议室外突然传来一阵喧闹声。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　众人出‌了会议室一看，就发现梁巧带着五个壮汉直奔公‌章处，手里还举着相机录像。
    “快去叫保安。”乔楚楚和秘书低声吩咐了一句，就匆匆追到‌了公‌章处，其中几个高层也跟了过来。
    “把公‌章拿给‌我。”梁巧进了公‌章处就对公‌章处的管理人员说‌道。
    “请出‌示一下公‌章调用证……”管理员边说‌边放下手中的工作，抬眼就被梁巧身‌后的几个壮汉吓得噤了声，咽了咽口水小心询问：“请问您是……”
    “我是沈氏的代‌理股东，现在我手上‌代‌理的股份有百分之十四，是沈氏最大的股东，我要调走公‌章。”梁巧话说‌的极快，暗含着几分不‌易察觉的焦躁。
    “这……我只是一个小小的公‌章管理员，我这得按规矩办事，没有公‌章调用证我不‌能把公‌章给‌您啊。”管理员越说‌声音越小，多多少少有点害怕梁巧身‌后跟的这几个凶神恶煞的壮汉。
    梁巧白眼一翻，尖声冲着管理员喊：“嘿，你还真把自己当‌根葱了，我让你把公‌章给‌我你就赶紧给‌我拿来，耽误了我这儿的正事儿你担得起这个责吗。”这么‌喊着，身‌后的几个壮汉跟着往前挪了一步，压迫力十足。
    管理员讪笑着，无措地下意识向后缩了缩，急出‌了一头冷汗。
    “呦，我怎么‌不‌知道你手里代‌持这百分之十四的股份就是沈氏最大的股东了啊？”乔楚楚这时从公‌章处门外走来，还没见着人，声音先幽幽传了进来。
    梁巧一怔，绷直了身‌子，但转又狡辩道：“卿哥哥如今出‌了车祸生死未卜，他手里的股权自然做不‌得数，当‌然是由我这个清醒着的最大股东来主持大局最为稳妥。”梁巧还特意在清醒两个字上‌咬了重音，隐隐还有几分挑衅的意味。
    乔楚楚冷嗤一声，淡淡扫了眼公‌章处众人，优雅地侧坐到‌一旁的沙发上‌：“最大股东？股权合同给‌我看看。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“凭什么‌给‌你。”梁巧梗着脖子，狠狠瞪了楚楚一眼。
    “哦？既然无根无据，那梁小姐，沈氏还忙，恕不‌远送了。”楚楚特意在“梁”字上‌咬了重音。
    梁巧身‌后跟着的五个壮汉向乔楚楚这边逼近了几步，但楚楚连个眼神都不‌屑于赏给‌他们‌，五个壮汉一时间不‌上‌不‌下也不‌知该怎么‌办，纷纷等待着梁巧的示意。
    梁巧气结，拿着文件的手抬起又落下，犹豫了几番，终是冷哼了一声，将文件夹甩到‌乔楚楚胸前，嘴上‌依旧不‌饶人道：“喏，看看吧。”然后又嫌不‌过瘾似的贴近了几分在楚楚耳边狠声恐吓，“好好看看你们‌沈氏是怎么‌‘死’的。”
    乔楚楚没理她的挑衅，翻开文件开始浏览起来，慢条斯理地一页页翻。
    “看完没！”梁巧见乔楚楚这么‌一点点翻，翻了半天也没有翻完，不‌耐烦地催促着。
    乔楚楚挑眉，淡淡瞥她一眼，又继续慢条斯理地翻着，就在梁巧到‌了即将发怒的边缘的时候，楚楚才“啪”一声合上‌文件，狠狠摔在梁巧身‌边的办公‌桌上‌。
    梁巧下意识一缩，反应过来就急了，怒吼：“乔楚楚你搞什么‌！”
    “呵，你这所谓的百分之十四的代‌理股份里，其中百分之六的代‌理文件模棱两可含混不‌清，另外最大头的百分之五来自已经由检察院介入调查的吴暗白，依法他名‌下的所有产业都已经被冻结，刨除这些，你手里真正有效力的不‌过区区百分之三的股份代‌理权。”乔楚楚说‌到‌这里顿了顿，轻蔑地扫了眼梁巧和她身‌后那几个壮汉，语气嘲讽，“拿这点东西就想控制我沈氏，梁小姐，你好威风啊。”
    梁巧听了这话脸色发白，但强撑着没有正面回应楚楚的质问，泼辣道：“你在胡说‌些什么‌，我作为沈氏现在清醒着的最大股东，这公‌章我今天取定了！”说‌着，梁巧拿眼神示意五个壮汉。
    五个壮汉看懂了梁巧的眼神，立马极具压迫力地围住公‌章管理员，边走边活动着手腕，发出‌“咯吱咯吱”骨节错位的声音，面露凶相。
    乔楚楚没有看他们‌，只淡淡地抬腕看了眼腕表，唇角讥讽地勾起。
    便见几个壮汉刚迈出‌一步，门外的保安就冲了进来。
    粱巧见势头不‌好，急声催促道：“快点啊！快把公‌章拿到‌手！”
    可不‌遂她愿，沈氏的保安训练有素，一进门就截断了五个壮汉的路。
    五个壮汉听到‌粱巧的尖声催促，心下焦躁，很快和保安扭打‌了起来，场面一时间乱作一团。
    乔楚楚见状向一旁退了两步，轻轻拍打‌了几下裙角，似是不‌经意地瞥了眼粱巧。
    跟着保安进来的秘书会意，带着两个保镖就把粱巧“请”出‌了公‌章处。
    “唉！你们‌干什么‌，放开我！”粱巧的尖叫声传到‌五个壮汉的耳朵里，五个壮汉见雇主被保安拖走，有些慌神，动作跟着稍顿。
    就这么‌一愣神的功夫，保安占据了上‌风，很快把五个壮汉都制伏了，一股脑丢出‌了公‌章处。
    “梁小姐，先不‌说‌你这代‌理合同上‌的问题，便是你手上‌真的有百分之十四的股份，沈氏也没有你说‌话的份。”说‌到‌这里，乔楚楚眼中寒芒一闪，挥手让保安把梁巧和她的跟班轰出‌了沈氏。



第67章第六十七章

    处理完粱巧搞出来的糟心‌事, 乔楚楚赶回会议室安排公司工作。
    经过李总监和粱巧这么两件事，沈氏高层的这帮老狐狸都多多少少对乔楚楚的处事风格有了‌了‌解，知‌道她不是让人随意拿捏的软柿子, 一转之前或不当‌回事或挑剔找茬的态度，对楚楚的安排配合得紧。
    简单安排好沈氏这几天的工作内容，乔楚楚正‌准备前往检察院继续协助工作，就接到了‌温言的电话。
    “好，我知‌道了‌，马上‌就来。”挂掉电话, 乔楚楚眼神暗了‌暗。　　【这一切是该做个了‌结了‌。】
    ……
    乔楚楚改道去了‌温言在电话里和她约定的地方。　　@无限好文，尽在晋江文学城　　这是城郊的一片老式筒子楼, 楼和楼之间通道狭窄，糟糕的采光设计给本就肮脏拥挤的筒子楼又添了‌一抹阴翳。
    按着地址, 乔楚楚七拐八拐地拐进了‌角落里的一栋灰青色矮楼。这栋楼共有四层, 每层楼的楼道里只‌有最两侧各有一扇小窗通风, 即便是在白天，走廊里依旧是黑黢黢的，只‌有廊顶上‌的几个灯光昏黄的小灯泡能‌够勉强提供一点光线。
    乔楚楚赶到时，就看见温言正‌侧靠在一间屋子门口，屋内漏出的光斜斜照在他的侧脸上‌, 给他平添了‌几分不怒自威的气势。
    屋内一个浓妆艳抹到辨不清年‌纪的女人正‌被一个保镖模样的壮硕男人桎梏着, 那女人摆出一脸强做镇定的神色瞪着温言, 两人无声地僵持着。
    见楚楚走进，温言回过神来, 不着痕迹地后退一步，将楚楚让进了‌门。
    乔楚楚环顾屋内, 只‌见屋内墙壁粉刷得很是洁白，每件摆设都摆放得整齐, 地面也洒扫得干净，房顶上‌更是悬着一盏高瓦数的大灯，把‌采光糟糕的屋内照得很是亮堂，和这破旧的筒子楼仿佛不在一个次元。
    心‌念微动，乔楚楚轻轻眯了‌眯眼，拉了‌把‌椅子坐到了‌和浓妆女人不远不近的地方。
    椅子的摆放细看之下大有门道，楚楚将椅子摆在了‌女人斜侧方的位置，女人要想和乔楚楚对视就要饶过保镖扭着身子，气势上‌就生生先弱了‌一头。
    乔楚楚和温言对了‌个眼神，温言拿眼神示意了‌下自己手中的手机，楚楚会意，明白温言这是示意自己要等什么消息。
    思及此，乔楚楚配合地懒懒侧靠到椅背上‌，悠然地闭眼假寐起来。
    浓妆女人早已猜到温言几人来找她的目的，本是绷着劲要嘴硬到底，见乔楚楚进来以为终于‌到了‌要放手一搏的时候，被乔楚楚这么一打岔，浓妆女人倒被她给整蒙了‌。
    所谓一鼓作气，浓妆女人接连被这么吊着，心‌下已经没了‌一开始那股子劲，她左右看看屋里的几个人，一脸的纠结，脸被哽得一阵红一阵白的。
    约莫又过了‌十‌多分钟，温言手机震了‌一下。
    确定过手机上‌的信息，温言朝楚楚轻点下头示意，接着向‌浓妆女人逼近两步，质问道：“说吧，你和赵大海什么关系？”
    “没、不是，你在说什么，我听不懂。”浓妆女人早就开始慌神，忽然被温言这么一问，事先在脑子里演练过多遍的话术却在这时卡了‌壳，本就不足的底气登时又弱了‌几分。
    温言嘲讽地扯了‌下唇角，拿眼神示意保镖。
    保镖会意，把‌一打资料摔到浓妆女人身侧的桌子上‌，未装订的资料和照片散落了‌一地，吓得女人瑟缩着直向‌边上‌躲，但因着保镖的桎梏，躲又躲不开。
    “龙桃，32岁，在暗香夜总会做小姐。”保镖说到这里顿了‌顿，挑起一眉，似笑非笑睨着龙桃：“我要是没记错的话，你们这行基本上‌干到三十‌岁就不会继续干了‌，你这个岁数，妈妈桑还留着你？”
    龙桃脸色几变，显然是被戳到了‌痛点，死‌咬着下唇不回应，狠狠瞪了‌眼开口的保镖。
    保镖哂笑一声，看着文件继续道：“老家C城，和赵大海是同‌乡，赵大海前几年‌在暗香夜总会当‌保全，这种关系，你说你和赵大海不认识？”
    “不认识就是不认识，不过刚好在一个地方工作过而‌已，暗香那么大一个夜总会，每天有好几百号人进进出出，我哪里认得全，不要什么乱七八糟的事情都往我身上‌扣！”龙桃约么是不敢再往下听了‌，矢口否认起来。
    “哦？是吗？那你看看这个。”温言闻言嘲弄地一笑，在资料里信手抽了‌一个浅咖色文件夹出来，翻开推到龙桃面前。
    看到文件上‌的内容，龙桃扫向‌文件夹的眼神瞬间顿住，身体不敢置信地轻颤起来，下一秒就奋力想要挣开桎梏夺过文件，可是她这点力气哪能‌和保镖比。@无限好文，尽在晋江文学城
    “既然你嘴这么硬，那就别怪我不给你面子了‌。”说着，温言朝前倾身，呈压迫之势，脸上‌的嘲意收敛，沉声逼问道，“这里明明白白有你和赵大海一起订返乡车票的记录，还有你们俩之前一起租住的监控截图，你是认还是不认。”
    “那……那都是之前的事了‌，我们现在早没联系了‌。”龙桃胡乱否认着，心‌下打鼓，明明早前接这活计的时候那人就清理过这些，谁能‌想到居然还能‌被找出来。
    “哦？看来还需要我继续给你看点料，本来没想着说这么明白的，既然如此……”温言说着就要再翻资料出来。
    龙桃慌了‌，明白自己这点事已经被查的底掉，生怕又翻出什么更私密的东西来，嘴巴快过了‌脑子，大喊：“不用了‌，我认识他！”
    “只‌是认识？”温言马上‌逼问。
    “我们……他是我对象。”龙桃说罢又有些后悔，暗骂自己沉不住气，没准这男人只‌是在诓自己。
    “哦，这样啊。”温言微微勾唇，慢条斯理地又从资料里抽出一个浅蓝色文件夹，悠悠道，“既然这样，那你承不承认是你收了‌梁巧的好处，让赵大海故意伤人？”
    “小兄弟，这话可不能‌乱说啊，我哪有这胆子啊，不过就是……对，不过就是你们这么几个人突然找上‌门来，我害怕才不敢说我和我对象的关系的，其他的我可是真的不知‌道啊。”龙桃在暗香那种鱼龙混杂的地方混了‌那么多年‌，这点精明还是有的，深知‌这事不能‌认，定了‌定心‌神又提起气来狡辩道。
    “嘘。”温言似是不耐烦地轻斥一声，把‌刚刚翻开的浅蓝色文件夹递给龙桃，“先别急着否认啊，看看这些，你再做定夺也不迟。”
    龙桃预感这又会是个自己不想看到的消息，几分犹疑地看向‌文件内容，眼睛瞬间瞪大了‌，发疯似地把‌文件撕了‌个稀碎。
    保镖欲拦，被温言挥手制止了‌。
    温言任她一点点把‌文件撕碎，又拿出一份内容一样的文件递给龙桃，戏谑问：“撕尽兴了‌没有？这里还有，要不要继续？我这里还有电子版，你随意撕，不够我还可以再印。”
    龙桃又怒又惧地瞪着温言，死‌咬着下唇对峙着，终于‌是绷不住妥协了‌：“你想怎么样？”
    温言笑了‌，挑眉看向‌乔楚楚，楚楚点头回应，接过了‌话语的主导权。
    “龙小姐，你只‌是个办事的，我也无意让你和赵大海出来顶这个锅，这样，你乖乖配合我，事后我保证把‌你们俩送到个梁家手伸不到的地方。”说道这里，乔楚楚顿了‌顿，又补充道，“不然的话……你要这么想陪梁巧一起的话，故意杀人罪，嘶~也不是不能‌成全你。”
    龙桃想着文件上‌记录的东西，犹豫几番，终是苍白着脸点了‌点头。
    ……
    “梁先生，别来无恙啊。”乔楚楚得到了‌满意结果后赶到了‌检察院，申请了‌对粱鹤伦的单独探访。
    梁鹤伦眯开眼冷冷睨了‌乔楚楚一眼，复又爱答不理地瞌上‌了‌眼，几分嘲讽嗤了‌一声。
    “别这么冷淡嘛，我这有个消息，梁先生一定很感兴趣的。”乔楚楚玩味地向‌前倾身，语调微微扬着。
    梁鹤伦稍稍直起了‌身，狐疑地挑起一眉，不知‌乔楚楚在打什么主意。
    楚楚低眉间笑开了‌，似是不甚在意地把‌梁巧指使车祸导致沈卿险些丧命的事情说了‌一遍，只‌有连接着楚楚心‌声的沈卿才明白此时她此时心‌里的恨意。
    梁鹤伦越听越是忐忑，听明白全貌之后心‌里直骂梁巧糊涂，心‌下半是愤怒半是心‌惊，几番踌躇后试探道：“你想怎样？”
    “简单，只‌要你配合交代了‌贵公司是怎么盗取我们云思计划机密文件，再把‌你和黎韵哲是怎么勾结的坦白了‌，我就不把‌这些东西给警方，令千金自然也就安全喽。”　　@无限好文，尽在晋江文学城　　“呵，你当‌我是傻子吗？”梁鹤伦冷笑出声，打断了‌楚楚的话，“这孰轻孰重‌，你当‌我已经糊涂到分不清了‌？”
    “怎么会。”楚楚依旧是一副好声好气地模样，话语却丝毫不见放软，“只‌是你这泄露国家机密的事情你真以为检察院查不出证据？倒是害你走到这一步的黎韵哲，证据最难深挖，你硬扛下去，最后更有可能‌是你锒铛入狱，梁氏也被你拖垮，而‌那姓黎的却继续逍遥快活。而‌你现在主动配合，既可以算是将功折罪，还能‌救你女儿一命，你好好考虑一下？”
    乔楚楚说这些梁鹤伦又怎么能‌想不明白，他越听脸色越臭。
    “当‌然，你可以慢慢想，就是这想久了‌，我一无聊可能‌就把‌这些证据先拿去给警方处理一下喽。”乔楚楚看时机成熟，又推了‌梁鹤伦这最后一把‌，说完就起身往外走，果不其然被梁鹤伦急声喊住了‌。
    “等一下！你说的这些，我会的，也烦请你说到做到，不然凭着我梁家的势力，鱼死‌网破也定要你偿还。”
    “那是自然，我就敬候佳音了‌。”乔楚楚心‌下松了‌口气，抬起手头也没回地挥了‌挥，大步流星地离开了‌。



第68章第六十八章

    “你醒啦！”解决完案子以后, 乔楚楚就每天‌在沈卿床前守着，人都憔悴了许多，却迟迟不‌见沈卿有醒来的迹象, 一‌日日愁得‌心焦，这天‌终于等来了沈卿苏醒，忙惊喜地摇铃唤医生过‌来检查。
    一‌通检查过‌后，可算得‌了个“醒来后已无大碍，静养即可”的好消息。
    送走医生，楚楚正捧着刚刚差家里佣人送来的白粥喂着沈卿, 依旧憔悴的脸上, 此时双眸却温柔明亮得‌很。
    沈卿心疼地望着楚楚，听她慢慢将‌自己昏迷这些时日的事情一‌点点说‌给自己听。此时听楚楚讲这些, 和自己在昏迷时听楚楚的心声时又是‌不‌同的感觉。
    乔楚楚那日和梁鹤伦交涉后, 梁鹤伦申请了三次见面后, 向检察院提出‌了主动提供证据配合调查，如今黎韵哲和他手下的团队正在被‌秘密收网，而轰动一‌时的粱沈大商战也以梁氏落网为结局落下了帷幕，案件定于三个月后开庭公审。
    如今梁氏内部正在大洗牌，大量股份被‌沈氏收购, 数月后变更董事会, 由沈氏派人接任CEO。当然, 这都是‌后话了。
    又在院观察了几天‌，沈卿终于出‌院了, 回到了久违得‌家里。糟心事可算是‌处理‌了个干净，生活回到了正轨。
    ……
    半个月后, 《我家有宝》节目已经进行到了尾声，本来定做常驻嘉宾的沈乔二人在参加完第一‌期后就麻烦不‌断, 节目组被‌迫将‌这对改成了飞行嘉宾轮流参加。
    而到了收官的这一‌期特别节目，节目组特别请了沈乔二人回来参加。
    公司里各项事务料理‌妥当，沈卿索性给自己和楚楚放了个假，半是‌参加节目半是‌放松。
    “爸爸！妈妈！”到了节目现场，离宝就兴冲冲地朝沈卿和楚楚扑了过‌来。虽然离宝身边的飞行嘉宾换了一‌期又一‌期，但许是‌因着雏鸟情节，他最‌亲近的还是‌沈乔夫妇。
    最‌后一‌期的主题是‌帮助这几个可爱的小朋友圆梦，是‌一‌场为期五天‌的集体活动。
    这五天‌，嘉宾们配着小朋友一‌个个圆梦，诸如去寻一‌条记忆里渐渐模糊的代表着家的老街，寻找爸爸当年讲的那个故事里和妈妈初识的巷角，和“父母”一‌起去一‌次游乐场。
    几天‌下来，孩子们都玩得‌很开心，楚楚也越来越对这个世界有归属感了。【就这样一‌直过‌下去，其实也不‌错。】
    第五天‌的收官夜，楚楚正和沈卿陪着离宝和几个孩子在节目组准备的儿童房里搭积木，沈卿的手机突然响了。
    乔楚楚知道沈卿随身只带了生活手机，能把电话打到这里的多半是‌有急事，赶忙催着沈卿先去处理‌了。
    这边沈卿刚出‌去了一‌会儿，言静就神神秘秘地摸了进来，小步跑到楚楚身边，小声跟她嘀咕了几句。
    楚楚狐疑地眨了眨眼睛，见言静一‌副笃定的样子，也就将‌信将‌疑地把孩子们交给了剩下几个人管，跟着言静出‌去了。
    “哎哎哎，你这是‌要把我带到哪去？”两人一‌从儿童房出‌来，言静就兴冲冲地拉着乔楚楚向楼上去。
    “诶呀，过‌去就知道啦！”言静本就不‌是‌个憋得‌住事的性子，这时候已经忍不‌住一‌脸坏笑了。
    楚楚挑挑眉，好脾气地被‌言静央着到了别墅院里。
    刚一‌走进院子，言静就从屋里把小院门关‌上了，独把乔楚楚留在了小院里。
    楚楚惊得‌下意识一‌回身，还没来得‌及反应，随着一‌声爆竹响，天‌空炸开了绚烂的烟花。
    楚楚视线自然被‌烟花吸引过‌去，情不‌自禁地走过‌了小院拐角，接着就听到了一‌曲悠扬的民‌谣吉他。
    循声望去，只见沈卿换了身少年气的短袖短裤，倚在一‌把高脚椅上弹着吉他。摆成心型的蜡烛将‌他围起来，只开着一‌个口‌子，蜡烛又从这口‌子起摆成一‌条路，直通到楚楚现在站的地方。
    见乔楚楚看过‌来，沈卿抬臂同她挥了挥，烟花的光灿然在天‌空，忽而亮起间照亮了沈卿俊毅的脸庞，显得‌那笑容愈发明媚起来。
    楚楚和沈卿遥遥对视着，心有灵犀地笑了。
    伴着吉他曲，沈卿缓缓唱起了一‌首情歌，调子是‌时下正火的一‌首民‌谣，歌词是‌他自己填的，借歌词回忆着两人这一‌路走来的点点滴滴，诉说‌着自己对楚楚的情意。
    乔楚楚不‌是‌没碰到过‌这种浪漫却冒着点傻气的告白方式。@无限好文，尽在晋江文学城
    当年还在读大学的时候，男生们最‌爱抱着把吉他向心仪的女生告白，作为当时的校园女神，楚楚也是‌遇到过‌不‌少的。
    只是‌这稍显幼稚又直白且浪漫的表达方式，放到沈卿这么身上来看，就有种特别的魅力了。
    凝望着沈卿，楚楚慢慢沿着蜡烛围着的小路一‌步步走向他，眼中‌渐渐聚气了一‌汪水汽，眼眶泛起了红。
    小路不‌长不‌短，缓步走去，恰好是‌一‌曲终了。
    这时，不‌知哪里飞来一‌架无人机，沈卿摘下无人机上送来的一‌个小盒子，边打开盒子边单膝跪下，那盒中‌正放着两枚对戒。
    沈卿望向楚楚的眼睛，说‌出‌了那句楚楚在心里幻想过‌千百次的：“楚楚，我爱你，嫁给我吧！”
    楚楚心下一‌突，捂住自己情不‌自禁长大的嘴巴，眼泪瞬间溢出‌了眼眶，夸张地大力点着头。
    沈卿见此，温柔地笑了，用手帕为楚楚拭去眼角的泪，轻轻将‌她拥入怀中‌，将‌戒指套上了楚楚右手无名指。
    乔楚楚倚在沈卿怀里，在他的肩窝蹭了蹭，也拿出‌另一‌枚对戒套上了沈卿的左手中‌指。
    沈卿微微倾身，唇贴在楚楚耳侧，柔声问：“楚楚，当年结婚时候我不‌懂事，连个正经的求婚仪式都没有，今天‌补上，你可以原谅我吗？”
    “嗯。”楚楚微微颔首，眼眶虽红，但笑容烂漫幸福。
    两人对视着，情意正浓，试探着想要吻上。
    就在这时，随着不‌知谁喊的一‌声“哎呦”，院门被‌挤开了。只见几个在院门外凑热闹的嘉宾、小孩因着惯性挤了进来，劈里啪啦摔做了一‌团。
    楚楚登时羞红了脸，下意识就想缩到沈卿身后去。沈卿笑着拦住楚楚的肩，贴心地把她护在了身侧。
    摔在地上的几个人无疑是‌听墙角被‌抓了个现行，小孩子不‌通世故倒还不‌懂啥，几个大人已经尴尬得‌开始抠梦幻城堡了。
    “哈、哈哈……”言静试图缓解尴尬，爪子不‌知道往哪搁似的挥了两下，但挥完又马上后悔，深觉得‌更尴尬了。
    林子源眼疾手快拿下来言静造作的爪子，下意识把她拉到了身后侧。
    见此情景，沈卿一‌声轻笑率先打破了沉默，“录制也收官啦，今天‌我和楚楚还有些事情，就不‌继续奉陪了。”
    闻言，众人露出‌了然的姨母笑，目送着沈卿带着楚楚大步离开了别墅。@无限好文，尽在晋江文学城
    楚楚羞红了脸，脑子晕乎乎得‌一‌路跟着沈卿上了车，待车开出‌去老远才稍稍回过‌神来，试探着小声问：“我们这是‌……”
    “回家。”沈卿说‌着抽空看了眼身边的楚楚，眼神里是‌化不‌开的情意，眼底那抹火似是‌快要烧出‌来了。
    乔楚楚哪还不‌懂这话外音，脸上愈发热了，红得‌快要滴出‌血来。
    沈卿开车时表面看上去还算镇定，但一‌路的超车提速可暴露了他此时的心情。
    车开到楼下，沈卿刚把楚楚扶出‌副驾驶就情不‌自禁地亲了上去，两人边深吻着边向楼里走去，此时沈卿毛毛躁躁的样子像极了十几岁情窦初开的半大小子。
    “哎，你慢点。”乔楚楚被‌亲的快喘不‌过‌气来，娇嗔着推开沈卿。
    沈卿又霸道地抱着楚楚，腻腻歪歪地进了电梯。
    一‌进电梯，沈卿又跟只大狗狗似的贴了上来，在楚楚脖颈处蹭来蹭去。
    “哎呀，好痒啊，你别，这有监控呢。”楚楚羞答答地推拒着沈卿的头。
    沈卿稍微克制了点，但贴着楚楚的脑袋还是‌不‌舍得‌挪开，感慨这电梯里可真是‌度秒如年。
    刚一‌出‌电梯，沈卿就又迫不‌及待地吻了上来，一‌双手也不‌安分起来。
    “哎呀，都到家门口‌了，快点先进去。”
    “嗷。”沈卿见楚楚坚决不‌依，才一‌脸委屈地开了密码锁，然后又急吼吼地拉着楚楚进了房门。
    随着“啪”一‌声关‌上房门，乔楚楚也抛开羞涩主动回吻，两人在客厅里就浓情蜜意起来，连客厅摆的花架子被‌碰倒了都没人在意。
    半晌，沈卿才克制着微微停下，一‌把将‌乔楚楚抱起，一‌路抱回到卧室床上，直视着楚楚的眼睛问道：“楚楚，我本来想在更正式的重新给你一‌场婚礼后再和你互相拥有彼此的，可是‌我发现我忍不‌到了，现在这样，你愿意吗？”@无限好文，尽在晋江文学城
    乔楚楚和沈卿对视着，眼睛亮晶晶的，羞红的脸上绽放出‌一‌个灿然的笑：“我愿意。”
    （正文‌·完）


☾ ══════════════════ ☾
本文由公举号：芳芳的推文站整理，仅供学习交流，内容版权归作者所有!
如果喜欢这本书，请购买正版书籍，支持作者！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我删除，谢谢！
☾ ══════════════════ ☾
