第1章第一章

    我去去去去去去去！
    乔楚楚看着脚下小成蚂蚁的人群，堪堪收住了自己在死亡边缘疯狂试探的右脚。
    嘘——好险！
    亏了我反应快，不然明天的UC头条估计就是《惊！庆大高材生当众跳楼，记一个天才的陨落》。
    倒不是楚楚自恋，作为大三就被教授挑进实验室的信息界奇才，楚楚五年来跟随导师突破了多项芯片设计的核心技术，称一句天才一点都不为过。
    面对此情此景，楚楚有一点懵圈：我不过是在实验室打了个盹，醒来怎么就跑天台上来了？
    难道是在做梦？嘶——掐一下还挺疼的。
    “要跳你就赶紧跳啊，果断点，别给警察找麻烦！”
    “是啊，有种你就跳啊！”
    楼下突然有人喊了起来，边上还有人附和着。
    楚楚嘴角抽了抽，咱们沐浴着社会主义光辉的好市民啥时候这么人情淡薄了，看热闹不嫌事大……
    “楚楚，你看着哥，沈卿他马上就来了，咱别做傻事啊，不就离婚吗，他肯定同意，不同意哥就揍到他同意，咱不至于的。”
    楚楚被身后一道饱含担忧的男声吸引了注意，转头看向男人，有些疑惑。帅哥，咱俩认识？
    呼，不管了，谁没事要跳楼啊，走走走，我先溜了。楚楚懒得管眼前具体是个啥情况了，抬脚准备先溜为敬，可就在这时，楚楚突然头痛欲裂，酿跄着就往天台下跌去。
    别呀！我真的不想跳楼啊！我还是祖国可爱的花骨朵儿呢啊！
    楚楚强忍着头痛，堪堪扒住了天台的栏杆，大喊道：“救命啊！”
    没等她喊完，刚刚安抚她的男人已经扑向了她身边，奋力抓住了楚楚的手腕。
    “楚楚，别吓哥，坚持住啊，哥这就拉你上来。”男人说着眼眶有些泛红。楚楚有些纳闷了，莫非我们真的认识？
    不过这千钧一发的时候，楚楚也没心思多想，只祈求老天让面前男人秒变大力士赶紧把自己从鬼门关拖回来。
    于是，沈卿赶到乔氏大楼的时候就看到这样一幕：自己的小妻子乔楚楚命悬一线的堪堪挂在天台栏杆上，而他的小舅子乔氏的总裁乔铭正奋力的将她向上拉。
    “咔——”沈卿正准备上前帮忙，就听咔的一声，栏杆应声而断，乔楚楚和乔铭双双从天台上摔了下去。
    沈卿心里蓦的一紧，紧跑两步从天台上望了下去。就看见两人跌到了消防队刚刚搭好的营救毯上，心里暗暗松了口气。
    沈卿和乔楚楚是一对新婚不过半年的夫妻，而这半年来，楚楚一直吵着和他闹离婚，沈卿派人暗中查了缘由，有小道消息说乔楚楚自幼暗恋她的亲生哥哥乔铭，这事在沈卿心底埋了个大疙瘩。
    想他沈卿，家世样貌出众，虽然不至于被莺莺燕燕环伺，但平时酒会上来搭讪的女人也不少，没想到这个被乔家硬塞来的妻子有段这么不堪的不伦情史。
    思及此，沈卿心底一阵烦躁，转身向楼下走去。
    ……
    营救毯虽然救了楚楚和乔铭的命，可两人还是被摔晕了过去。
    此时，楚楚被护工安排在医院的病床上，脑子里在飞快思考着现在的局面。
    在送来医院的路上，楚楚脑子里模模糊糊多出了一些不属于她的记忆片段，根据这些记忆片段还有楚楚多年来看穿越小说的经验，楚楚推断自己这是穿越了，还是赶时髦的穿到了一本小说里……
    这是楚楚高中时候读过的一本重生复仇文，虽然当时看文的时候觉得虐渣复仇什么的很爽，可是现在作为被复仇对象的楚楚一点也不爽啊喂！
    乔楚楚现在顶着的壳子，就是书中让人恨得牙痒痒，仗着自己乔家正牌千金的身份，对女主各种打压辱骂，还和乔母联手，把作为乔家私生女的女主嫁给秃顶老男人的恶毒女配。最终导致了女主被家暴至自杀，下场凄惨。
    而重生文的重点自然是复仇，重来一世，黑化的女主将乔楚楚玩弄于股掌之中。
    这一世，女主乔瑛瑛假意讨好亲近楚楚，做个尽职尽责的小跟班，目的是潜移默化地怂恿楚楚去追求“真爱”，也就是楚楚自幼暗恋的大哥乔铭。
    不伦恋这种被世人所不耻的情感受到了乔父乔母的阻挠，让楚楚阴差阳错的被嫁给了燕城的大家族沈家的长孙——沈卿，也就是原书的男主，就此促成了一段孽缘。
    楚楚婚后一直作妖，想让沈卿和自己离婚，迫于沈乔两家的关系，沈卿一忍再忍。最后在楚楚以死相逼的情况下，两家松了口，楚楚如愿和沈卿离婚了。
    可就在两家关系要归于平静的时候，网上爆出了楚楚对乔铭的爱慕关系并附带一封亲笔信做证，给吃瓜群众看足了这场豪门闹剧。
    很快，网上就又扒出楚楚曾经和沈卿的婚姻关系，还有婚姻存续期间楚楚的各种作妖，沈卿头上被公然扣上了绿帽，一时间成了全网的笑话，沈乔两家名誉大损。
    而这一切的幕后黑手就是乔瑛瑛。
    此时乔瑛瑛趁机出手勾搭沈卿，和他里应外合弄垮了乔家，自此走上人生的巅峰……
    这么想来，这书中男主还真是很“霸总”呢，睚眦必报的。
    不过原身为何要选乔氏大楼跳楼……大概更主要的原因是逼她的哥哥乔铭正视自己的心吧。
    想想小说里原身最后的结局，楚楚不胜唏嘘。
    小说最后，乔铭终于接受了自己喜欢楚楚的事实，两个人隐居到了一个没人知道他俩是亲生兄妹的地方，成了一对幸福的小夫妻。想原身这半生的作妖也算是得偿所愿了吧。
    楚楚回想自己当初看书的时候，还被原身和乔铭的感情感动的稀里哗啦的。
    不过，你们兄妹恋再凄美和我有啥关系啊！我只是个一心搞芯片的研究员而已，真的不想在这里演什么富家千金、豪门太太的戏码好不好！
    ……
    “乔先生请留步，内人在休息，请您避嫌。”门外响起了一道清冽的男生，语气强硬。
    “沈卿，你这话什么意思，楚楚是我亲妹妹，避什么嫌？”这声音好像是刚才救我那个帅哥的声音，应该就是乔铭了吧。楚楚侧耳仔细听着门外的动静。
    “呵！亲妹妹，乔总也知道楚楚是你的亲妹妹啊，你以为你们乔家那些龌龊事真的没人知道吗？”沈卿压低声音凑近乔铭说道。
    楚楚听不清门外的动静，好奇地坐起身来向病房外探着脑袋。
    在乔铭怔愣的时候，沈卿拿肩头狠狠撞了撞乔铭的肩，忽的拉开了自己和乔铭的距离，启唇道：“请离开吧，我的大舅子。”语气有些奇异的温柔，刻意在“大舅子”三个字上加了重音。
    说完，沈卿没有再理怔住的乔铭，转身进了病房。
    ……
    听到开门声，楚楚赶紧躺回病床上，有些小心虚地继续装晕。
    看楚楚眼皮下眼珠乱动，沈卿有些好笑地说道：“乔楚楚，没晕就别装死了。”
    看自己的小心思这么快就被沈卿戳破了，楚楚蔫蔫的从病床上坐了起来，悄咪咪地打量起眼前的男人。
    沈卿长相十分英气，剑眉星目，薄唇泛着微微的淡红，鼻梁上架着一副金属框眼镜，给他俊朗的面容平添了几分柔和的书生气。他身着一身十分正式的黑色西装，严肃的样子活像是刚刚去和美国总统签订了双边贸易协定，看样子是工作被打断后直接赶来的。
    楚楚不由得感慨沈卿确实是个极品帅哥，仪容气度不凡，比之前追过他的那些世人公认的青年才俊看起来要高级不少个档次，不愧是言情小说才能塑造出来的人物。
    沈卿神色冷淡地看着楚楚，沉默良久，看得楚楚心里直发毛，就在楚楚局促的想要开口的时候，沈卿终于说话了：“乔楚楚，既然你这么想离婚……”
    “等一下！”见沈卿要直奔主题，楚楚下意识打断了他，还滑稽地伸出了尔康手。
    沈卿略带疑惑地挑起了眉，微扬下颌示意楚楚先说。
    楚楚的尔康手还伸着，眼神左右乱瞟着想着措辞。
    【我能说啥？我总不能说，你老婆的壳子里现在换人了，你以后要玩啥复仇的戏码不要来找老娘吧……】
    壳子换人？复仇？沈卿蹙眉凝视着楚楚，不知道她说的是什么意思。旋即又反应过来，楚楚刚刚连嘴都没张，那这是？
    【神烦啊！觉得你老婆给你扣了绿帽子就去找她啊，陪她一起羽化登仙好了……】
    羽化登仙？到底怎么回事？
    嘶——头好痛！随着耳边声音的越来越频繁响起，沈卿感觉自己的脑子快要炸了。
    楚楚心绪乱飞着，没意料到沈卿突然身体前倾向她砸去。楚楚下意识地往后一躲，只听砰的一声，前一秒还一脸深沉坐在自己对面的沈卿就姿势扭曲地摔倒在了自己面前。
    “大夫！大夫！”乔楚楚愣了一下，反应过来就赶紧喊来了医生。
    ……
    “乔小姐，初步检查沈先生的身体没有什么问题，昏迷原因要等放射科的检查结果出来才能做诊断，沈先生暂时要留院观察一段时间。”
    “好的，谢谢您了。”乔楚楚送走了医生，坐在陪护椅上看着沈卿，心里很纳闷，书里也没说沈卿身体有什么问题啊，怎么突然就晕倒了。
    紧急状况突然告罄，楚楚终于松了口气，漫步在病房里随意转转，又坐回到陪护椅上盯着沈卿发呆。
    而沈卿这边状态就不是很好了。沈卿大脑一阵胀痛，耳边无数道女声炸起，意识陷入混沌。
    过了很久，沈卿耳边的女生慢慢又清晰起来，听起来像是乔楚楚在他耳边碎碎念。
    【不愧是霸总文男主嘛，瞅这病房，看起来确实比我们小老百姓要高级不少嘛。】
    【咦，我这恶毒女配长得还挺好看的嘛，这皮肤，真嫩啊，比我之前那副天天熬夜盯数据的身体皮肤要好千百倍啊。】
    【沈卿，呵，你个臭男人，最好一直别醒过来，这样我就……嘿嘿嘿！】
    沈卿思维已经慢慢恢复了正常，只是自己怎么也不能从混沌的状态清醒过来，只能任由楚楚的声音不停在自己耳边轰炸。这种无力感让沈卿这个习惯掌控全局的上位者非常不爽。
    唉，沈卿无奈，生活终于对他下手了。

